
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"密をさけて　ゆったりお参り


#koyasan #高野山 #法徳堂"
9月の連休に代休ストック付ければまるかつ寄って翌日の始発で高野山移動してロングトレイルってできるな
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
和歌山県高野山の墓地。常である状態を理解しない僧侶はホットスペースに消えていく。 
↓高野山↓
高野山の僧侶は他人を見ては否定する。墓地があるので先祖供養であるが逆らうことを尽く否定する。詰まり服従奴隷の意識だけが残されるが高野山を降りても無意味に服従せよと言い歩くだけである。
御詠歌法悦歓喜和讃を肴に高野山奥の院,金剛峯寺を巡行ちう 
高野山行きたい、空気…すーはー
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
  ほんまですね。高野山も数字的ににてる 
"【人気ツアーランキング第5位】
わかやまリフレッシュプラン対応
第5位「歴史をめぐる高野山～宿泊コース～」です！
詳しくはこちら↓

#和歌山 #わかやまリフレッシュプラン… "
高野山で1番好きなん！ 
"肌寒し夜はふけゆくよ見よや見よ槇の木末も月もいそぐを

二十日月なゝめにさして大塔は白くひかれり夜は沈みぬ

今年あはれ高野の寺の盆燈籠夜もすがらともるわびしさを見つ

奥の院の墓地のはづれの石一つこゝにもひとり眠りゐるなり
  右四首、高野山親王院客中。"
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
国道370号　総距離：131.4km　　起点：和歌山県海南市　終点：奈良県奈良市　　　和歌山県内では高野山への参詣の道筋の一つであるため、整備が進められている。メロディーロードとしても有名。　　
 和歌山の高野山でお寺修行してた知り合いいる！！繋げられるから興味あったら聞いて！！
川瀬巴水 「日本風景集 II 関西篇」より『高野山鐘楼』 ドライ Tシャツ 版画 名画 ＴＵＧＥ９９９９  amazonJPさんから
今年も高野山へ行ってきました！　
"今日は会社をおやすみして、
念願の高野山経由で紀伊田辺まで。
護摩壇山にて南海バス→龍神バスに乗り換え。

途中、野迫川、清水(圏外の為オフラインモード)の空を盗りました。

#kntr "
和歌山）急造投手の経験糧に、高野山の植捕手　高校野球　8月2日：朝日新聞デジタル  　＃高校野球　＃紀三井寺
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
"おはようございます

高野町摩尼地区
弘法大師御衣干岩からイマソラ
只今気温29℃ 晴れ

今日も暑くなりそうです
皆様、御自愛ください
高野山に賑わいが戻って来ますように…
本日もよろしくお願い致します "
"毎年恒例の参拝
なかよし地蔵もマスク
ソーシャルディスタンス
保ててないけど

#高野山
#高野山奥の院 
#大圓寺 "
"本日の天気　
現在の気温　26℃
路面状況　ドライ

毎日暑くなりましたね
園内のアジサイも今週末頃迄になりそうです

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花　
#アジサイ　
#かつらぎ町… "
"高野山で心をきれいにして癒されに行きたいーー
#理想の旅プラン"
"#高野山
#奥の院
#大圓寺 "
"『会津高野山・八葉寺限定クリアファイル (￥990)』 フリマアプリ「メルカリ」で販売中♪
#空也上人
#会津高野山八葉寺 "
先日、高野山から帰る途中で道に迷った時に偶然見つけた、卵屋さんが作った黒豆ドーナツとドーナツが美味しかった 
夜の高野山。 
高野山みたいになってるやん((
"「山のあなた」に会いに行く ー アメブロを更新しました
#高野山
"
" 高野山スズキさん、おはようございます

わたしが好きなお菓子はルマンドです"
"暑かったけど１日快晴で良かった
高野山から龍神抜けて龍遊でマイクカレー（大盛）美味しかった
あらぎ抜けるまで無くて久々にガス欠の危機になったよ
今日は一番後ろ走りましたよ
#2st乗りのマナー "
 ちょっと行った高野山というところには、根っこの下にトトロいそうな木が沢山あります
"おはようございます。
昨日の１１１号車は、高野山にお客様をお連れいたしました
途中、阪神高速・ #中島パーキングエリア で御休憩され、高野山上り口で、季節のをお買い上げいただき、高野山に行かれました。 "
おはようございます新しい一週間はじまり、だいたいの所は８日から盆休みかなあ、快急で、高野山まで直行便あったんやあ、ふもとまでは、行かないけどねえ
"高野山へのみちのり
極楽橋駅が凄く綺麗で電車やケーブルカー1本やり過ごして行くのも良いと思います "
"おはようございます。
8月3日月曜日の交通新聞電子版トピックスニュースです。

南海　極楽橋駅をリニューアル　フォトジェニックな空間が誕生
詳細は交通新聞電子版にて

#南海 #高野山… "
"8月の高野山スズキチラシのご紹介です今月もコミコミプランをご用意！
無料査定キャンペーン、カタログギフトプレゼントキャンペーンと盛り沢山です "
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
バスの車内で焼肉と言うツイートが出てきたが、先日職場の休憩室で「高野山の宿坊で出る食事が精進料理なので肉が食べたい宿泊客が焼肉セットを持ち込んで焼肉パーティーして顰蹙を買った」話を聞いた。
"おはようございます。
今日も1日頑張りますか。
高野山移動Mobile
よろしくお願い致します。"
城崎温泉のロープウェイの中間駅にあるのが温泉寺。高野山真言宗の別格本山で開祖はオンセンジャーの師匠でもある道智上人。本堂は1387年ごろの建立とされ600年以上の歴史を持つ但馬最古の木造建築である。江戸時代は城崎に訪れたらまず温泉… 
 リプありがとうございます本州で3難所は #いろは坂、#月山8合目、#高野山、ですね。全部制覇して一人前と　ベテランガイドさんに言われました（笑）。一応制覇してます
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"【#室生寺】
奈良県宇陀市にある寺院です
女人高野と呼ばれていますが、高野山が女人禁制に対し、ここ室生寺は女人にも開いたことから呼ばれるようになりました。
御朱印は11種類掲載
 "
" 空腹で温泉三昧したら倒れそうです 山菜とか精進料理を出してくれる旅館なら、それ以上食べないからいいのではないでしょうか。
高野山の宿坊など"
安楽寺（あんらくじ）は徳島県板野郡上板町にある高野山真言宗の寺院。四国八十八箇所霊場の第六番札所。温泉山（おんせんざん）瑠璃光院（るりこういん）と号する。本尊は薬師如来。大師堂前から湧き出る宿坊の温泉とラジウム鉱泉入りの薬湯も有名である
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
高野山（和歌山県）　平安時代の弘仁7年（816年）に嵯峨天皇から空海（弘法大師）が下賜され、修禅の道場として開いた日本仏教における聖地の１つである。#紀伊山地の霊場と参詣道 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
空海（774 - 835）。真言宗の開祖。804年に最澄らと共に入唐し、恵果に学ぶ。帰国後、高野山に金剛峯寺を建立し、また京都には綜芸種智院を創立した。弘法大師と呼ばれる。三筆の一人にも数えられる。著作に『十住心論』など。 
【世界遺産】いよいよ、高野山の聖地・奥之院へ①  より
たかの「高野山真言宗「参与会」」 
"紀伊半島縦断旅2日目③
高野山金剛峯寺奥の院

奥の院には、戦国大名から現代の企業まで様々な方のお墓があります。さすが由緒あるお寺ですね。
緑とお墓のコントラストが綺麗。

#高野山
#東京カメラ部
#ファインダー越しの私の世界… "
↓高野山↓
" 最近、再整備されて綺麗になってるかもしれないので是非！

向かい側に見える、今高野山の古城山展望台もオススメですよー！途中から歩きですが…"
※全部高野山のせいです
"【穴山満春/武田信元】

武田信満の弟で、穴山氏を継いだ。兄の信満が上杉禅秀の乱に加担し敗れて滅ぼされると、高野山へ逃れる。鎌倉公方の足利持氏が逸見有直の守護就任を幕府に要請するが、鎌倉府の強大化を快く思わない幕府はこれを拒否。満春を還俗させて武田信元として守護に任命した。"
"當麻寺 西南院庭園③。
その歴史は古く、飛鳥時代の683年に建立。平安時代に入り823年（弘仁14年）に弘法大師空海が滞在して以来高野山真言宗の寺院になり現在に至ります。
その時代に作られた御本尊の十一面観音菩薩像はじめ""西南… "
豊臣秀次（1568 - 1595）。豊臣秀吉の甥。秀吉の養子、次いで関白となるも、秀吉に子・秀頼が生まれると高野山に追放され、切腹を命じられた。秀吉との関係悪化に伴い粗暴な行動が多く、殺生関白と呼ばれた。二枚目は東京大学史料編纂所… 
" あまりの暑さに食欲わかなくて、、この一個も体の為に無理やり食べたという、、笑
高野山！！凄い
きっと綺麗なんでしょうね(*´∀｀*)
膝笑うのわかります！！"
 まずは分科会を感染制御重視の守り重視の面子から製薬やウイルスを叩きのめすこと重視の面子に刷新する、親中派＝緊縮原理主義、護憲原理主義議員の辞職、高野山入りを促す、しなければ日本の敵として自衛隊出動で排除するのが重要。
  何年もの時を経て幸せをくれる高野山の安室ちゃん
#華厳経 #covid-19 #疫癘消除 #哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
 今日、高野山で見たのは貴方だったのか(残念ながらMT09)
#捨てるずっきー捨てないなーみん #OUC48 #AKB48 #チーム４ #浅井七海 さん！年二回有れば良い事・メンバーと行く何何旅行！手前味噌だが、香川県高松・和歌山県高野山、近辺だと… 
"  最初の高野山写真も見つけた当時大興奮でしたけど、今になって新作来るなんて…
なべこうさんはリアルタイムで奈美恵さんと同じ経路で見ていたんですよね、羨ましい"
"山の映像を観ていたとき、不意に「高野山行きたい！」と言った私の言葉を受けて、夫が言ったこと。

「うん、俺もクマの子街道行きたい」

世界遺産が一気に可愛くなった……

#熊野古道"
"平安文化＝弘仁貞観文化

文章経国思想 漢文学 密教
嵯峨天皇、空海、橘逸勢ら三筆
空海の性霊集 儒教の明経道 中国史の紀伝道

最澄天台宗比叡山延暦寺
空海真言宗高野山金剛峯寺 綜芸種智院

大学別曹の設置  

#平安時代"
#美 #平安 #京都 #高野山 #書道 #料紙 #麻 #雲母 #仮名 
"昨日12:00ワイ
「せっかく高野山来たしレストラン入ろか...とりあえずKVとハイブリ撮ったら…」
↓
(完全に飯のことを忘れて下山)
↓
下山後17:00ワイ
「あっそういえば昼めし食うてなかった()」"
やはり金剛峯寺の御朱印帳は高野山の寺縛りにすべきな感じだなあれだけ密集してたら奥之院含めても1泊すれば帳面の半分は貰えそう
#華厳経 #covid-19 #疫癘消除 #哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"高野山のな、何だっけ、忘れた

本丸ぽいなぁと "
"みなさん、今日も一日お疲れさまでした。
*¨*.，，♪
明日もよろしくおねがいします&lt;(_ _)&
                      それではおやすみなさい

#写真好きな人と繋がりたい
#ファインダー越しの私の世界… "
 今晩は　長谷寺も高野山の折だったか秋に行ったのですが、ツアーだったので、駐車場からの発着になりこういう部分が見れないのがつまらないですよね～
"これだけコロナ、コロナって言ってるのに、義母はなぜだか高野山に。義母の嫁ぎ先の仏壇《粗大ゴミに！》声を荒げ、義母生家は手厚く葬るこの矛盾。宗教に拘りはなく、学会でもない。
#義母　#墓参り　#義母嫌い"
高野山。お墓参りで行ったのにジグモ探してる時間の方が長かった 
" なんか高野山？とからしいんよなぁ、、、
せっかくの修学旅行やのに、県内はないな。。"
真言宗豊山派 五智山遍照院總持寺(西新井大師)を参拝。境内には高野山の奥の院を奉迎した奥の院が有ります。 
"祟られてる我が家笑笑
尚ちゃんに墓参り行けと言われ
早速、明日　墓参りに。
毒姑コロシタル見栄張って高野山に墓購入したがモラ夫も小姑も一切行かない。遠い。無駄な事ばかり見栄張り拘り後に続かない。行き当たりばったりはこの家系の特徴。くだらなすぎる。
中身が伴わない。残念なこと。"
"龍光院（りゅうこういん）は愛媛県宇和島市に所在する高野山真言宗の寺院
山号は臨海山 本尊は十一面観世音菩薩
四国別格二十霊場第六番
四万十川に沿って走るドラレコ動画
… "
 和歌山の高野山！
"お疲れ様です。
やっと、落ち着いて、今です。
アイスたべて、寝まーす。　
明日も高野山
盆まで休みなし。
(つ∀-)オヤスミー"
"#高野山 #高野山大門 近くの#食堂 
#つくも食堂 #つくも食堂釜めし #昼飯 #ランチ #釜飯 #釜飯ランチ 場所: つくも食堂 "
"高野山へドライブ帰りに、
リニューアルした極楽橋駅へ

構内の写真も撮ったけど、
天空と30000系と11000系、
それに2300系が並んでる！

ケーブルカーも、
4代目のN10・20形見れたし。

満足、満足
#南海高野線… "
『月刊住職』８月号刊行！今月は「無給・無休、身分保障なき寺族の叫びを宗門はどう聞くか!?」…「お寺は奥さんでもつ」など言われるがそれに見合う待遇か。やりがい搾取になっていないか。このほど高野山真言宗は宗門初の寺族婦人意識調査を実施… 
" い、いいんですかねｗｗ
和歌山では写真に収めたいスポットが本当多くて、神社や御坊市の鬼太郎像や熊野古道、高野山、白浜の妖怪スポットなど…海南市は古い町並みもあるみたいなので、1日じゃ無理ですねｗｗバイクで気… "
 今日はやっと阪神が勝ちましたね。今日僕は高野山に行って、阪神の連敗をストップできますようにとお祈りしたということです。今阪神が勝利したということです。高野山の仏様、ありがとうございました。
" うちは大覚寺派だけど五千円だよ！聞いたら教えてくれた。
同じ真言宗でも高野山真言宗の父方の祖父母の方は何かするとき毎回うちより一桁大きい値段だから宗派で違うかも。
うちのお寺さんはお寺が近いのとお盆は他の家も回るか… "
"高野山

#写真好きな人と繋がりたい "
"バイクで四国に行ってお遍路したのが12年前。
東京に高野山東京別院があるのを知って行ってきた。帰りに乗る地下鉄を間違えた。降りた駅が増上寺の最寄り駅だったので立ち寄った。 "
2020 夏 高校野球和歌山大会12日目第1試合は日高が5対4で高野山に勝利。敗れた高野山の伊藤監督は「主将の桂を中心に、3年生は野球に対する姿勢が本当に良く、頑張る子たちだった。(投手陣は)限界だと思っていたが、今日までは勝ちた… 
"今日高野山の上りですれ違ったCB650R（黒）誰だろう

確実に目と目は合った（笑） "
"大門

近くに行くと
空気が違った

バスの時間もあり
神社は下から
祓い清めた

この場所にいると
シルクロードを感じる

高野山駅のバスを待つ

バス前の店で餅を買った
コロナで客足が
かなり減ったらしい
こんなに沢山いるのに… "
"ロング ハイキング
高野山から有田川町までの30数キロを下山する。 バスで高野山まで向かい、宿坊に泊まる。翌日早朝に出発し、1日かけてゴールを目指す。過去には8月だったが現在は秋に実施。通称「ロンハイ」"
" そう言えば、地元ドリームに去年から置いてあった中古黒Fが最近売れたらしい…
 昨日高野山の下りに黒Fっぽいのとすれ違ったけど、もしかして…(^_^)"
" ありがとうございます

高野山もなかなか良いですよ～
もし自動車で来られるならふもとの九度山にある道の駅からのスタートがおススメですね"
"大阪府 和泉市 唐国町
高野山真言宗 五相山 妙楽寺さんの御朱印
大日如来の文字が書いてありますね "
I'm at ファミリーマート 高野山店 -  in 高野町, 和歌山 
いや、高野山クソ良かったわ
高野山のお坊さん 
"今日は昨夜急に誘われたので
7時スタートで龍神へ。待ち合わせで迷子発生も無事合流。

高野山→ごまさん→ゆず夢→Gudang

Gudangさんはずっと前を通ってたのに初めて立ち寄る。
美味しいし快適なのでまたお邪魔します。

疲… "
北海道は冬の空港で転けたからトラウマよ！高原・・・高野山には行った事があるよ！罰ゲームで！海はあれだ、金槌なんだ、ビート板って命の板だよね☆ #dumutalk
理趣経加行で、理趣経読誦を密教化した高野山真言宗は大きな矛盾を抱えてると思うんですよん。読経は顕教や。
"人間は多くの体験を経験した方が生き様が安定するとかんがえる。
吾輩も 労働組合に所属し社会主義者としてデモ行進の先陣を。マルクスレーニン主義者として猛勉強。平和主義者として創価学会へ。真言宗信者として高野山へ。多々体験したが最も順守すべきは人間尊重。生命尊厳。自他共の平和。"
秋に高野山行きたいな～と思ってるんだけどダメ？？行きたいよ～～～
高野山のお坊さんに励まして貰ってるよ感謝してます
" 高野山夏は涼しくて最高ですね～
わたの田舎もクーラー要らずです。
夏は窓開けて寝るの気持ちいいですね*\(^o^)/*

私は高野山ほどは山深くはないかな？

雲仙地獄のお風呂を覗く悪さしたもんです～笑"
" 大きかったですよー
谷瀬のつり橋の、15キロくらいR２４向きに行ったところに、高野山方面に行ける橋があるのですが、その橋の真横でした。

40年やってると、いってましたねー"
"高野山までアルミのMTB(フラットペダル)
ポタリングでゆっくりライド♂
楽しかったけど、高野山までMTBで行くべきじゃなかった
#高野山 #和泉葛城山 #蔵王峠 #マウンテンバイク #rockhopperexpert… "
空海 AKA 弘法大師は亡くなったのではなく、承和二年からずっと高野山奥の院で念仏唱え続けているという話を聞くたびに、ちょっとエモい気持ちになります。ラピュタの巨神兵に対するものと似た感情。
来週は高野山からの千畳敷あたりに行きたいな
高野山探検してきたわ 
高野山行きたいけど　ご迷惑かな…
" よーわからん

昔、高野山の奥の院でスカウトされて
高貴なお坊さんを憑けてくれたらしい"
遅々として進まないがいま読んでるのは高野山時報に寄せられた武内孝善先生の論文。
今日は高野山ツーリング～ 
片頭痛の薬は効いたけど傾眠傾向の薬は効かなかった。しょんもり。観賢さんのお話読んでたから気づいたら意識が高野山奥の院に飛んでいってしまって目が覚めるたびにびっくりした。
#60華厳経 #covid-19 #疫癘消除 #哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"【ファインメイド・我孫子市高野山】
物件写真を更新しました！！


#春日部　#越谷　#新築　#屋上
#我孫子　#不動産　#写真　#日曜日 "
"みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 毛筆の毛で好きな動物は何？…
● 何歳から書道をしていますか？…
● 書道をする上で何を最終的に目指…
● 突然失礼します。昨年、高野山競…
#質問箱 #匿名質問募集中

"
久しぶりにワークスで高野山登ったけども、軽いってのはここまで違うとはなぁ。
"梅雨明け後の高野山 
やっぱり高野山はいい！

 #ヤマップ "
"今日の高野山


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"  草津温泉の草津町、飛騨高山の高山市、高野山の高野町なんてずっと感染者ゼロですからね
基本的な感染予防策をとった上での同居人との観光で感染拡大なんてあり得ませんよ
対して帰省は同居人… "
今日の収穫物。石ブレスは天下五剣の柄（鞘）・玉・刀身（・誕生年の梵字）をイメージ。高野山は高野丸と鬼神組ぽい色の組み合わせから。物理的成果は2つだけどファントークの内容が実に濃密なONI会だった。 
西郷集落を通る高野山古道【田舎散歩・旧道・古民家】（和歌山県高野町西郷）Wakayama Koyasan japan  via 
"暑過ぎて高野山に避難してきた笑笑

夏とは思えん涼しさ( ・∇・) "
I'm at 高野山 奥の院 参道 in 高野町, 和歌山県 
空海（774 - 835）。真言宗の開祖。804年に最澄らと共に入唐し、恵果に学ぶ。帰国後、高野山に金剛峯寺を建立し、また京都には綜芸種智院を創立した。弘法大師と呼ばれる。三筆の一人にも数えられる。著作に『十住心論』など。 
"アメブロを更新しました。
『#高野山』
 "
"朝一で高野山からのドライブぶーんっ！
川がエメラルドグリーンだった "
"今日は和モノ好きの娘におねだりされ、
文化庁主催の和の教室に来ております。

大阪市内のど真ん中にあるお屋敷で、着付けや作法や紋などをシリーズで学んでいくのですが、高野山で正座文化で育ったのに、正座が辛くてショックでした "
"密を避けるため、買い物はやめて山へ。
空気が綺麗です
#高野山 "
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
空海が拓いた高野山。ここが儂の終の棲家かも知れぬ。
高野山までは行く気力無いので針テラス行きます
高野山真言宗なので、ご飯のフタにご飯をちょこっと乗せることを住職に教えてもらったりした。実家の曹洞宗では「なんでもいい、ご家族と同じ物で十分」と聞いた。こういう違いっておもしろいなーと思った。
高野山のうねうねはカメラマンにはキツいの。。。
南海高野線の終点、高野山駅。　極楽橋駅からはケーブルカーです。 
"昨日、高野山に行って来ました。

結構ぶりで行きましたが、人の流れもいい感じで。

胡麻豆腐買ってきました。
ゴマゴマしてなくて、食べ良いです。

お試しを。 "
"  因みに、真言宗は、50派閥あり、本山が15寺、大本山が、高野山になります。今回の場合は、知っていたので、コメントしました。
一応参考まで。"
"高野山霊宝館。
高野山の円通寺で一万数千基の小型木製五輪塔が見つかった関係の展示が印象的だった。
高野聖が全国にネットワークを築いていたことに感心する。 "
今年、近所に高校生、強打者、スラッガーが溢れてたのね。わくわく。 初芝橋本：森本恵翔、智辯学園：大橋誠斗、前川右京（2年）、五條：東浦大二朗、高野山： 渡邊 (2年）初芝橋本だと、千代松君も。多分、智辯には他にも。&lt;注意：打撃に詳しい訳じゃないので素人の幼稚な気持ちです＞
"今日は早めの無事帰るです

高野山からの昭和食堂は
涼しかったけど
下山後はなかなかの気温でした

さて、来週はお盆休みに突入！
今のところ11日、12日、13日で
長野に行く予定。
まあ、情勢見ながらやけど
まあ、っね"
1600（慶長5年）冬　窪田正介「昌幸様、どうか私も高野山へお供させてください（道中で首を取って幕府に見せつけてやろう）。」昌幸「駄目。」窪田正介「（・・・何故に謀がバレたのだ。こうなったら仕方ない）ぐふっ（自刃）」
"バイクを運転中、光って見える山を見つけて、なんだろう？と思ってそっちに向かったら高野山真言宗の寺があったという。
キラキラでキレイでしたよ"
自分から探しに出歩いたら高野山真言宗のお寺だったけど…
 今から高野山降りてくしがき
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"過日こちらで紹介しました高野山 中本名玉堂謹製 テラノマスク（通称）が同社ウェブサイトで注文できるようです。
"
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
"お次は壇上伽藍に行って、最後は大門。

高野山の事よく分からず来てるので、関係性がよく分からん

#高野山 
#壇上伽藍 
#金堂 
#根本大塔 "
"番外編と称して、和歌山のそれ以外の場所にも３回ほど。
クエも食べたし、桃の花も観た。
紀北？の高野山以外の観光は、かわうそトラベルにお任せあれ！"
"高野山名物かるかや餅
高野山戻ってきたのであとは観光して下るだけ "
"【和歌山】
智辯和歌山
市和歌山
和歌山商
日高中津
高野山
初芝橋本
田辺
桐蔭
箕島
日高"
 高野山とかは涼しいですよ
"金剛三昧院の多宝塔。
高野山に現存する最も古い建立物。
とても静か。 "
高野山割とマジでアリやけど今から行くには遅すぎるか…？
"結局、吉野から黒滝村～天川村～野迫川村を経て、高野山まで来ました。

天川村では温泉に入れたし、高野山では前から気になってたとんかつ店に来れたのでヨシとします "
"高野山真言宗 総本山金剛峯寺に来たよ

周りもお寺や古い建物が沢山、さすが日本屈指の宗教都市

#高野山 #総本山金剛峯寺 
#金剛峯寺 
#御朱印巡り "
 まあ、謝罪すべきは中国共産党とWHOとしか言えない。それと日本の場合人の移動を止めなかった親中派議員は恥が有るなら頭丸めて高野山に入るべきと思う。
高野山イグゥ
高野山で精進料理をいただく。 
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
高野山、ツーリングのバイクだらけ
"高野山　奥の院

たくさんの人で
賑わっていた

こんなに沢山の人に
愛されているのが
とても嬉しい

それにしても
お墓の数が凄い

特にドロドロに
なっているところがあった
徳川家3代だったかな？
だれも参ってない
作るなら… "
【9/4（金）他・オンライン】弘法大師・空海が伝えた「秘密の教え」密教を『日本の密教カード』を通じてわかりやすく学ぶ講座開催。講師は高野山真言宗の阿闍梨・小瀧宥瑞師。 
帰りは特急こうやに。この時間は普通がない。高野山は難度も来ているがいつも自動車なので、極楽橋駅も初めてきた。名前通りあの世と現世の境の地だそうです。 
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
小さい時から視えてたんだよ。だから高野山で修行してたんだよ。
"#てらさんぽ
高野山 増福院
#西国愛染明王霊場
#第十番札所 
#御朱印 
#天弓愛染明王 
#衆星光を射るが如し 
#高野山 "
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
"高野山奥の院。
杉木立の中の無数の墓所を歩いていくと、まるで生と死の世界が揺らいでくるように感じる。
有名な人も無名な人も、故人はただそこに在る。 "
残念ながら高野山高校は日高高校に3回戦で惜しくも敗退しましたが、次に期待できるチームだったと思います。選手の皆さんお疲れ様でした！！#高校野球
"#ひのとり の後は #夏の関西1デイパス を使って関西地区を乗り潰し
人混みを避け、細心の注意で。

まずは高野山まで来て、高野線と鋼索線を完乗。

#南海電気鉄道 
#乗り鉄 #乗り潰し "
"#高校野球和歌山大会
2020-08-02
3回戦
日高 5-4 高野山

 #sns"
"高野山さんも凄かった。けど、まあ～良いい場面DEホームラン打っちゃう日高さん（＾ω＾）打っちゃうんだもんなー、凄良い良な～、日高さん（＾ω＾）

あ脳場面DE点取れた事、凄く大きかった良音。

もう、

あっぱれ！

あっぱれ！D… "
"高野山駅

極楽橋駅から
ケーブルカーですぐに着いた

これより
まず奥の院から向かう "
"『京都の寺院』（74）
『千本ゑんま堂』引接寺
高野山真言宗。開基小野篁卿、開山定覚上人、諸人化導引接仏道から寺名。本尊は閻魔法王左脇に司命右脇に司録を安置し往古の裁判庁舎を象っている。 "
"早く龍神らへんでお昼ご飯食べたいので高野山らへんはガソリン入れるだけでスルーします。
一緒に峠登ってくれた青いバイクの方ありがとうございました。
心強かったです。 "
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
高野山の夏は終わりました。ご声援ありがとうございました。 
高野山高校、お疲れ様でした。でも、今年はたくさん試合を見れて、個性ある選手をいっぱい見れて、ありがとう。日高高校さん、ベスト８進出、おめでとう。粘りで追いつき、ホームラン 
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
高野山までバイクできた 
高野山チーム事情大変だった中がんばったよね。
"8/2和歌山大会第一試合
試合終了
日高5-4高野山

日高が6回3点差を追い付き、8回に新野君の見事な当たりのライトへのホームランで勝ち越し。準々決勝進出おめでとうございます。
高野山も二桁安打、植君、桂君は良く投げましたが、ほ… "
高野山高校敗退…、うーん、私の高校野球の楽しみがこれでまた一つ減った…T^T
日高さんが5対4で高野山さんに勝利。
"【９回表　高野山】
９番玉村風星（ふうせい）ライトフライ
１番片岡　空振り三振
２番桂　レフトフライ
試合終了
５－４で日高が高野山に勝ち、２年ぶりのベスト８進出を決めた。"
"日高5ー4高野山
とてもいい試合でした！！"
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"たまやー！ 8裏日高ホームランで勝越し日高5-4高野山。これはでか過ぎる。
高野山は何が何でも1点とらんと。 #高校野球 #和歌山大会"
"【動画アップ】酷道を楽しむツー・高野山④奈良県天川村から洞川温泉に向かうものの、麦屋も温泉もお休みだとうッ？しょうがないので吉野まで足を伸ばすが・・・
#スーパーカブ　#ツーリング #原付二種 #モトブログ 

↓動画はこちら↓… "
"【８回表　高野山】
５番門脇　レフトフライ
６番安藤　レフトへのツーベースヒット
７番脊古（せこ）見逃し三振
８番玉村綸星（りんせい）サードゴロ
４－４同点"
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
"日高vs高野山 プロ野球ファーム 「HD」 2020年8月2日
和歌山県高校野球 　|　3回戦

紀三井寺
ライブを見る : "
"【７回表　高野山】
２番桂　ショート悪送球で出塁
３番植（うえ）送りバント
４番渡邉　ショートライナー、ダブルプレー。
４－４同点"
うちなんて親戚は真宗は東西両方おるし、お経あとの法話とかは、他宗同士はものすごくやりにくい嫌がられることもあるみたいだが、わかってる老僧同士は互いに失礼は絶対にしない。高野山ときにも大変ですねえ（台風か太陽光問題やったかな）終わったら近よって声かけて世間話しとったで
高野山逆転は阻止。 #高校野球 #和歌山大会
"【６回裏　日高】
※ここで高野山の投手・植から桂へ交代
６番巽（パスボールでノーアウト２塁として）フォアボール
ノーアウト１・２塁
７番川畑　送りバント失敗
８番村松　デッドボール
９番塩崎　空振り三振
２アウト満塁として
１番新… "
"おや一死満塁に。2点差だし日高一打同点のチャンスだぞ。
高野山ブルペンに背番号1が。背番号1おるんやな、そりゃおるか。 #高校野球 #和歌山大会"
"【６回表　高野山】
（ランナー盗塁で２アウト２塁）
１番片岡　センターフライ
４－１と高野山が３点リード"
"【６回表　高野山】
６番安藤　ファーストゴロ
７番脊古（せこ）フォアボール（ピッチャーの牽制エラーで二塁へ）
８番玉村綸星（りんせい）空振り三振
２アウト２塁として
９番玉村風星（ふうせい）センター前タイムリー
４－１と高野山が１点追加"
"天下茶屋(^^)
6203-6204F
急行　橋本高野山連絡？ "
大会12日目第1試合、日高対高野山は5回を終わって、3-1と高野山が2点リードしています。 
"おはようございます！
朝からセミは元気ですねぇ(  ;)
8/2の本日も住職は初盆で大忙し。
中の人が嫁ってる萬福寺も只今お寺で法要中です。
宗派や宗教が違うと法要の所作等まるで違うので面白いですよね
ちなみに七福神霊場は… "
"昨日高野山行ってきた
ジャニー喜多川さんのお墓あった
手を合わさせて頂きました
高野山やっぱり標高高いので涼しかった "
明日高野山登ろうかな
" おはようございます。
高野山、行ったことあります
是非また行きたい場所のひとつです^ ^
まだ紫陽花咲いているのですね♪
濃い紫がひんやりした空気感を感じさせてくれますね(*^^*)"
"【５回裏　日高】
１番新野（にいの）レフトフライ
２番清水　セカンドゴロ
３番湯川　サードゴロ
３－１と高野山リード"
"高野山のろうそく祭りも今年は中止みたいで…

実家にも帰りたいけどなかなか身動き取れないな…"
"【５回表　高野山】
１番片岡　レフト前ヒット
２番桂　送りバント
３番植（うえ）レフト前ヒット
１アウト１・２塁として
４番渡邉　見逃し三振
５番門脇　セカンドゴロ
二者残塁。３－１と高野山が２点リード"
"【４回裏　日高】
５番矢田　セカンド内野安打
６番巽　ライト前ヒット
７番川畑　見逃し三振
８番村松　空振り三振
９番塩崎　ショートゴロ
二者残塁。３－１と高野山が２点リード"
" おはようございます！
見ていただいてありがとうございます

真言密教の聖地として世界遺産に登録された高野山（こうやさん）は、人気の観光地で、特に夏は平地より気温が5~7度も低いです

機会があれば一度訪れてみてください"
"【４回表　高野山】
※ここで日高の投手・前西から巽に交代
５番門脇　三振
６番安藤　フォアボール
７番脊古（せこ）センター前ツーベース
８番玉村綸星（りんせい）空振り三振
９番玉村風星（ふうせい）空振り三振
二者残塁。３－１と高野山が２点リード"
"【３回表　高野山】
２番桂　凡退
３番植　ライト前タイムリー
４番渡邉　凡退
３－１と高野山が２点リード"
高野山 先発の植 投手 そのお父さんは高野山ピッチャーで甲子園経験者 優勝翌年 バイト先の上司だった
"高野山

やっと難波まで来た
乗る予定だった電車は
行ってしまったらしい

橋本駅で乗り換えて
天空
という電車に乗る

てんくう
良い名前

大阪駅
綺麗になった

結婚前
関西に10年ほど
住んでいた

我孫子にも居た

帰り… "
"【３回表　高野山】
７番脊古（せこ）レフト前ヒット
８番玉村りん　送りバント失敗
９番玉村風　センター前ヒット
１番片岡　レフトオーバーの２点タイムリーツーベース
２点をとり逆転　２－１"
"やっぱり、高野山は涼しいですね。天空も運転再開したし。都会から2時間で行けるオアシスですね。空海さんが作ったテーマパークとも言われています。素敵な場所ですよ～。
#どいらいええとこ和歌山県橋本　#橋本よいとこいちどはおいで… "
"【２回表　高野山】
４番渡邉　セカンドゴロ
５番門脇　ライト前ヒット
６番安藤　センターフライ
７番脊古（せこ）盗塁失敗
１－０と日高がリード"
↓高野山↓
今日は高野山いくぅ
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
"【１回表　高野山】
１番片岡　見逃し三振
２番桂　ライトフライ
３番植（うえ）セカンドゴロ
三者凡退　無得点"
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
＂また、訴訟相手の山東は元紀州藩士、高野山に入り僧になったがすぐに還俗、漢学を学び、さらに函館に渡ってロシア語を習得、カラフト開発を主張して明治政府の開拓官になったという。この経歴ははたして信頼したものかどうか、首を傾げざるをえない。＂
"2020夏高校野球和歌山大会
8月2日(日) 09:00 紀三井寺公園野球場
高野山  -  日高 
攻守決定
先攻: 高野山
後攻: 日高

高校野球
"
"久しぶりの投稿早朝に人がほとんどいない高野山に行ってきた
マイナスイオン浴びて、コロナ禍のストレス少し下げられた
密を避けて自分ができる幸せ探そう
＃高野山
＃奥の院
＃マイナスイオン
＃ソーシャルディスタンス… "
日高の先発は前西、高野山の先発は植（うえ）と発表されています
"壇上伽藍…曼陀羅を学ぶところ。。。
まだまだ修行が足りません！！！
#高野山 #空海 #曼陀羅 #精神世界 "
 福井の敦賀気比神社はあの弘法大師空海が広島の厳島神社と共に『もし、ここ2つが廃れそうなことあれば、高野山（弘法大師の真言密教の一番大事な場所）を売ってでも支えなければならぬ』と言ったそうです。福井には素晴ら… 
"＼ライブ中継 和歌山大会／

スポーツブル内のバーチャル高校野球で無料中継
　  独自大会のLIVE中継はこちら
『』

9:00～
日高高野山

12:00～… "
【2020夏 高校野球和歌山大会】おはようございます。紀三井寺公園野球場wbs放送席です。大会12日目のきょうは、3回戦2試合 日高対高野山、日高中津対和歌山商業と、準々決勝 初芝橋本対和歌山東をこの後8:51から実況生中継でお送… 
高野山またいきたいなぁ
"おはようございます

今から高野山登って龍神に向かいます。では( 'ω' ) "
"おはようさんです。(^^)/
今日も、高野山
頑張りますか。(^^)v
よろしくお願い致します。"
朝のお勤めは6時30分から。高野山の朝は早い。朝の気温は21℃。半袖だと寒く感じます。 
" おめでとうございます。
これからも、ラジオ寺子屋、高野山。
拝聴し続けます。
合掌"
"高野山旅行2020(7)高野山宿坊で唯一の世界遺産 金剛三昧院本坊大広間襖絵 を投稿しました。 #エキサイトブログ
 "
 高野槙、高野山あたりにも自生してますね
"おはようございます。

今日も暑くなりそうです。
高野山は、気温21度と涼しい朝です。（8月1日午前7時）
アジサイはまだまだ綺麗に咲いています。 "
"高野山旅行2020(6)高野山宿坊で唯一の世界遺産 金剛三昧院の多宝塔 を投稿しました。 #エキサイトブログ
 "
" 定番
でもダンナは自分で買ってきたくせによくわかってなくて「高野山土産だっけ？」と言ってた"
ひさびさに高野山 
高野山の巓　朝の景色が幻想的すぎた... 
"【#金剛峯寺 】
和歌山県高野町にある寺院です
高野山の最重要施設の一つである金剛峯寺です。

御朱印帳は高野山全体で同じものがいただけます。
画像は高野山の古地図です

#御朱印 は4種類掲載
 "
"今日は母の誕生日
最近のコロナ禍のもと思う昨年のこと
４月に平成最後の連休を利用して金婚式１年前倒し旅行
月に１回の親子でお出かけケーブルカー修理後の高野山、世界遺産登録後の大仙古墳、閉園前のみさき公園
両親初のイタリアンバル、父… "
"大阪府 和泉市 桑原町
高野山真言宗 無量山 西福寺さんの御朱印
俊乗房重源上人の文字が書いてありますね "
"#真言密教の聖地
高野山は平成27年、
弘法大師空海による開創から1200年を迎えま す。
金剛峯寺では、
これを記念して絢爛壮麗な法会と
高野山の魅力を伝える催事の数々を 
準備して皆様をお待ちしています。… "
"【日本/和歌山・奈良・三重】紀伊山地の霊場と参詣道
和歌山県を中心に3県にまたがる紀伊山地には、古代から信仰を集めた霊場が点在している。世界遺産には、吉野・大峯、熊野三山、高野山の3つの霊場と、それらを結ぶ参詣道が登録されている。 "
Ｑ　次のキーワードから連想される思想家は誰か。　「日本真言宗の開祖」「高野山金剛峰寺」「三密」（身・口・意）「行」（身に印契を結び、口に真言を唱え、心に仏を思い描くこと）「即身成仏」　Ａ　空海
" 我孫子が誇る手賀沼の斜面林もこういのができてますよ。高野山桃山公園の近く。斜面林開発禁止だったけど、今は許可されるみたい。
って、あなたいつ寝てるの(笑)。"
 実はその昔林間学校で高野山のお墓で肝試しした時に木の影から「オイ！」って肩グッと掴まれてなんやねん！って振り返ったら誰もおらんかったって言うのがあって今でもアレは何やったんやろって暇で暇でどうしようもない時に思い出したりはする
"肌寒し夜はふけゆくよ見よや見よ槇の木末も月もいそぐを

二十日月なゝめにさして大塔は白くひかれり夜は沈みぬ

今年あはれ高野の寺の盆燈籠夜もすがらともるわびしさを見つ

奥の院の墓地のはづれの石一つこゝにもひとり眠りゐるなり
  右四首、高野山親王院客中。"
安定はしてたけどパギとマルのおかげっぽくもあるし、ブン畠中そのままでケニー中に入れてるのちょっとびっくりするなぁ高野山本はどう見てるんだろう
安定はしてたけどパギとマルのおかげっぽくもあるし、ブン畠中そのままでケニー中に入れてるのちょっとびっくりするなぁ高野山本はどう見てるんだろう
" 伊勢神宮→熊野古道→高野山→京都
日本屈指のスピリチュアルスポット巡り（・∀・∩）
#理想の旅プラン"
"高野山 

#Peing #質問箱 "
"16.和歌山
初訪問は、自転車で大阪市から国道26号で孝子峠を越えて和歌山市まで往復。和歌山城に行った。2回目は18きっぷで紀勢本線で紀伊半島1周して潮岬へ。3回目は家族で熊野三山や那智滝を観光。4回目は遍路後、天空に乗って高野山へ。"
龍神から高野山に抜けるつもりが、海南に出てしまった・・・
"  あ(&_&lt;)確かに台風ヤバいなぁ
高野山も来月予定やけどヤバい
注意必要だね。。

いつか会えるよ"
"高野山でめちゃ美味しい精進料理も食べたい

根本大塔の片隅で、ひたすらぼーっとしときたい(迷惑"
高野山で孔雀王に出てきた空海の墓、蛇柳、女人堂、信長の墓(地蔵の山)、姿見の井戸、ロープウェイ()あたりは実在するので、いつか見に行きたい。
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
"大伯母の墓参り、高野山への旅は天空とこうやのツーショットも見れて楽しい一日でした。

帰りの天空はほぼ貸し切り。こんなのずっと続いてたらいよいよ公共交通機関も色々と厳しそう。それでも減便したら叩かれるのはほんま理不尽ですよね。ちょ… "
「高野山町石」は和歌山県の史跡（史跡名勝記念物）です。⇒ (特別天然記念物・史跡・名勝コレクション)
"みなさん、今日も一日お疲れさまでした。
*¨*.，，♪
明日もよろしくおねがいします&lt;(_ _)&
                      それではおやすみなさい

#写真好きな人と繋がりたい… "
"まちおこしまちづくりPR動画サイト
「みんなの教科書」ではアナタの町の
名所旧跡をご紹介しています！

今回は
「数千の風鈴に囲まれて」
高野山真言宗別格本山おふさ観音を
真希那稜さん  の
ナレーションでご… "
"支え合って生きる

今を懸命に生きよう

 ＃高野山 "
 小学生の時は、悪さして高野山に預けられてたし卒論はキリスト教の欧州経済への影響だったので、宗教オタクです超俗物ですが
"高野山在住の演歌歌手 横川良さんが今秋 インディーズCD発売の「空海情念」のカップリング曲「和歌山ラブソング」とてもノリの良い曲です、只今レコーディングに向けて練習中

是非聴いて見て下さい!!"
しかし和歌山県高野山の奥地護摩壇山に充電スタンドが一機有ったのは驚いた。
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"この数ヶ月、いろんな中止や自粛で溜まったすべての「ぐぬぅ～！」をぶつけようと楽しみに準備していた『くどやま芸術祭2020』の中止が決まって落ち込んでいます。
まぼろしのアストロ温泉展の企画をここにまぼろしておきます。
高野山のふも… "
しばらくしたら高野山でデビューしてそう(適当)
" (・´з`・)そうなのかー

うちは高野山真言宗なので
密教バリバリです"
国道370号　総距離：131.4km　　起点：和歌山県海南市　終点：奈良県奈良市　　　和歌山県内では高野山への参詣の道筋の一つであるため、整備が進められている。メロディーロードとしても有名。　　
高野の帳→高野山、本当に信長は高野山を指して書いたのかねえ…佐久間父子の悪意の曲解じゃないかなあ
"まあ織田家に留まったり信忠や秀吉や柴田や南西近江衆に取次頼んだり信長に会いに行って弁明したり抗議したりをすっ飛ばして高野山なので、折檻状で俺達の面子潰された許せねえ！
が理由だったとは思うけど"
"この中傷は佐久間家を潰す下準備ではないか？
本邦でも唐土でも繰り返された走狗煮らるが織田家でも行われてしまうのか？
佐久間家（信盛家でなく全体）を守る為にも、織田の御家の為にも、身命と面目を賭してお止めせねば
↓
高野山に駆け込みして抗議"
"8月のスタート
暑かったですね

コロナ、熱中症、くれぐれもお気をつけくださいね

おやすみなさい

 ＃高野山 "
高野山 ナウ 
龍神温泉から高野山を通ってここまで来たけど永遠80キロぐらい真っ暗狭いくねくね道ありえん疲れたよく事故らなかったなと
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
 孔雀明王大好きです、高野山の仏像が特に好き。
"高野山の僧侶が""怒り""のコメント　急増する外国人観光客の「宿坊」トラブル
お金払って修行する意味が分からないんじゃないの？ "
" こんばんは！今月は　高野山
　泊まりに行くから　くどさん
ガッツリ　食べるでー（笑）

羨ましい"
"尾張高野山 岩屋寺ブログ : 【岩屋寺日記】 ８月の岩屋寺
"
"8/1
本日は高野山へ
ずっと狙い続けていたKV234系ノンステが撮れて満足
よく焼けた一日でした。。。 "
夕方に今日の宿泊客が到着。なにわナンバーのクルマから降りてきた年配の男性がノーマスクで機嫌よく話しかけてきたので後ずさりしながら「マスクはお持ちですか？」と尋ねる。「高野山もマスクしないといけなくなったのかぁ？」と応えられたが、今… 
"でも佐久間父子の高野山駆け込みもえげつない
報復とはいえ信長に恥掻かせようとしたかもしれないし"
"同時期の保田安政の出奔、一揆との抗争がなおも続く加賀で佐久間盛政の謹慎という体の職務放棄（こっちは本当にあったかは分からないけど）は、
折檻状を信盛家だけでなく佐久間家そのものに対する誹謗と見なし、佐久間父子の高野山駆け込みに同調して、家の総力を挙げて抗議したんじゃないかなあと"
"実は昔、高野山に猫さんが入れなかったのはご存知ですか？
鳥やネズミなどを殺生する等の理由でなく、猫さんが可愛すぎて修行に差し支える煩悩になってしまうため、ということだそうです。
猫を苦手な方もいらっしゃいますが、お坊さんには猫好きの方多いんでしょうか。"
"お疲れさん～でッす。
今日も、疲れましたわ～
盆まで休みないわ～
明日も、高野山
頑張るわ～～(^^)/
デコちゃんの、ために。(^^♪
また、あすた～(^_^)/"
"ラムネと高野山！
恵光院様素晴らしい。
これは全国展開するのでしょうか。
#高野山
#恵光院
#僧侶 "
"『四国霊場第六十五番札所 三角寺』

由霊山(ゆれいざん)慈尊院(じそんいん)三角寺(さんかくじ)。宗派は高野山真言宗。本尊は十一面観世音菩薩。

おん まか きゃろにきゃ そわか "
天正１０年（１５８２年）４月３日、甲府に入った信長が恵林寺を焼き討ちし、快川紹喜が入寂しました。「心頭滅却すれば火もまた涼し」の言葉はあまりに有名です。１０日、信長は穴山梅雪の所領を安堵し、甲府を出立しました。１５日、慈眼寺尊長が父の遺品を高野山引導院に奉納、供養を依頼しました。
"なんばの南海の駅で高野山の宣伝PV見た後で明日は久しぶりに高野山行くかなぁ？と思い帰宅しましたが天気予報見てやっぱやめようと心が折れた

来週に歯科医の治療が完了するのでそれまでは待つかな～

まぁ来週からは見たい映画目白押しなのである意味困るがw"
"高野山奥の院の水向けさんにおけるお盆の経木供養、申し受けます。供養時期は８月末の予定。６霊位まで経木１枚千円、以降１霊位３００円です。
逆修、因縁、三界、神祇天部、眷属、ご英霊、水子などの供養を申し受けます。それまでお経があがります。

お墓参りに帰省できない方、どうぞお気軽に。"
"【世界遺産】紀伊山地の霊場と参詣道のスゴさが分かるマメ知識8選
  
熊野古道、高野山、吉野。。日本が誇る世界遺産の凄さをご紹介！
これを読めば誰かに話したくなる雑学が盛りだくさん！"
" 2泊3日とかでちゃんと禅の作法にのっとった修行させてくれるんですよ
高野山（高野山は密教だけど）とかでも受け付けてますね
「宿坊」でググるといろいろでてきます
お寺のお坊さん生活体験みたいなもんですｗ"
水族館でクラゲ見るか高野山行くかくらいしか追加でやろうと思うことないζ*'ヮ')ζ
" ありがとうございます。
高野山経由で片道80km
少し遠いですが行って良かったです"
" お疲れさん～
今日も、暑っちん、やったわ～
涼しさましやね、高野山は～
盆まで、休みなしよ～
お互いに暑さ対策　木～つけましょまた、明日～"
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"吉野山（奈良県）　
吉野山・高野山から熊野にかけての霊場と参詣道が『紀伊山地の霊場と参詣道』として世界遺産に登録された。#紀伊山地の霊場と参詣道　 "
"金沢文圃閣にて大正期に写された高野山密教写本9点入手
石川県の僧、浅野澄褌が京都山科区にある随心院で写したもの
どうらや当院の書庫にあったものらしい
年代は大半が16世紀　元亀年間
中には13世紀の写本も
少なくとも100年前には… "
"高野山

アスはオモテ
　キョウはウラ

歴史の真実
本当の歴史など
皆知るわけがない　　

有名な人物には
ペンネームのようなものが
多々ある

アスは古巣に帰る

気がつく者はいるだろうか？

私の子孫にあたる者は
気がついた… "
"#スポット紹介 高野下駅（和歌山県伊都郡九度山町）

世界遺産「高野山」へと向かう「こうや花鉄道（南海高野線）」にある駅です。

ホーム上では、古いレールなどが展示された「南海思い出ミュージアム」が楽しめます。

駅舎には、関西で… "
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
"高野町高野山中学校
　　　　　　　　　　湯浅町青木＊　有田川町清水＊　有田川町下津野＊
　　　　　　　　　　和歌山美浜町和田＊　和歌山日高町高家＊
　　　　　　　　　　由良町里＊　和歌山印南町印南＊　みなべ町土井
　　　　　　　　　　みなべ町芝＊　日高川町土生＊　白浜町消防本部"
"高野山でも暑い(;^_^A

事故に注意しよう "
"高野山。季節は盛夏。
せやけどな、おっさんライダーばかりやで、しかし! "
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
 彼岸島から高野山の奥まで遠征かい
 高野山
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削  雨を流すため……治水対策かな？土砂崩れが起きても大変だよね。見たところ、植林した山だよね？　世界遺産に認定されると、災害対策とかは全く出来なくなるのかな？
"【ヒルクライム】世界遺産の高野山攻めてみた！【ゆるポタ】
 
9時間のゆるポタに行ってきました！
よければ見てやってください
#高野山　#世界遺産 "
"2020 夏 高校野球和歌山大会 ※8/1(土)時点

8/1(土)
3回戦
智辯和歌山 7 vs 4 市立和歌山
新翔 6 vs 7× 和歌山高専

8/2(日)
3回戦
日高 vs 高野山
日高中津 vs 和歌山商… "
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"今日は４ヶ月以上ぶりの添乗で高野山の日帰りツアーへ

人、少なっ 

コロナ対策で通常のツアーよりやる事てんこ盛りだけど、下界に比べると少し涼しくて、良い気分転換になりました

巷で噂のジャニーさんのお墓も遠目でチラ見し… "
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
"国道371号線いまむかし
②高野龍神スカイライン・高野山側料金所跡

一枚目：今日
二枚目：2003年、無料開放1ヶ月後

ちょっと現在は道路の線形変わってます(2枚目料金所の右側に車線ができた) "
"弘法大師によって開かれた聖地高野山
山全体が境内であり聖域とされる
そんな聖域から
マイナスイオンをどうぞ "
町石道歩いたあとは高野山観光とか思ってましたが、そんな体力残ってませんでした。この歩数、ほぼ町石道のみです。足は大丈夫ですが、リュック背負う肩が鍛えられてなかったことがよくわかりました。夏なので鶴瓶汁４本持っていったので重かったと… 
"今朝の雲海。
挑戦3度目にしてようやく雲海が撮れました。
#雲海　#野迫川村　#高野山 "
"阿字観講座【8/20（木）】14:30～
『#阿字観』とは #高野山 の僧侶が行ってきた #瞑想法 です。姿勢や呼吸を正しく整えることで、日常のストレスや身に起こるトラブルを未然に防ぐ、人が元々持つ力を発見できます。身体の内側から… "
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"空海さんは心のお師匠(イン高野山)
#高野山 
#空海 "
暑いから高野山にやって来ました。蝉の声が違いますね。 
高野山の法話#35「父母の恩」  より
高野山で寺と秋のコラボレーションが素敵な紅葉を見よう！ | 和歌山県 | [たびねす] 
 ちな例年なら現役は高野山合宿もある
真言宗寺院の業界紙「高野山時報」に名誉住職の記事を載せていただきました。 
"   東京から、高野山まで弾丸日帰りしてみました
帰りは東大寺とかその辺にも立ち寄ってみました"
"昨晩からの行動。
自宅→雲海→高野山→自宅
これから京都市内

今日だけで３ヶ月分ぐらい移動してますwww "
"高野山 / 壇上伽藍
→"
高野山で。 
"自転車で高野山上ってきた
この気温で8時間乗るとか頭悪いと思いました。"
I'm at 高野山 根本大塔 in 高野町, 和歌山県 
"身延山  久遠寺

高野山、比叡山と並ぶ仏教三大霊山。また知恩院、南禅寺と並び日本三大三門のひとつでもあり、更に日本三大枝垂桜もあります。

いつかはと思いつつずっと来れなかった久遠寺。

何度も火災で焼失しては再建され以外に… "
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
"明日はzwift JETT100km練かJEET160kmレースと思ってたけど、
誘われて高野山まで実走♂
2人はロードバイク
主催者と自分はMTB13.7kgフラペ
約110km 標高獲得約2500mの予定
葛城山塔原→高… "
I'm at 高野山駅 in 高野町, 和歌山県 
寝坊したけど間に合わせた。4:50に起きて5:01の電車乗って6:25の飛行機間に合った。前から行きたかった高野山。パワースポットとしても知られる場所なので「競馬当たりますように。」ってお願いした。ほんで外れた。なんでだよ！明日は… 
"今日は名古屋から近鉄と南海を乗り継いで極楽橋駅まで
極楽橋駅からケーブルカーに乗って高野山駅に来てみました

ちょっと時間がないので帰っちゃいますが、ケーブルカーも面白いのでなかなか乗りごたえありましたました "
高野山余り、密にならずに良い景色です 
高野山へ通ずる道に近く、周りに家も少ないです。気になる方は、連絡ください。
高野山本当に良かったからまた行きたいわ、、、
↓高野山↓
" 城下まつりはプチイベントで1番大好き（とにかく移動）だったのでショックです

おととい開始時も前のランキング引き継いでいて『あれ？』って思ってましたけど、まさかこんな大規模障害は泣きそうです！

って言ってもし… "
"由霊山 慈尊院 三角寺
愛媛県四国中央市
四国八十八ヶ所 第六十五番札所
高野山真言宗
御本尊：十一面観世音菩薩（伝弘法大師作）
御朱印「大悲殿」
行きは、伊予三島駅からバス30分、徒歩40分。
帰りは、川之江駅へ徒歩70分、バス… "
#高野山 
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
 そんなことないですよ。私は曹洞宗ですが、ウチのお檀家さんには高野山で授戒なさった人もいらっしゃいます。私自身、東南アジアの上座部でも授戒してますし。
高野山で宜しいでしょうか？ 
"高野山お散歩してきた！！
行きたかった金剛峯寺行けたよお
趣味がお散歩(10代とは)だから
超楽しかった～～～！！
写真撮るセンスには触れないでくれぃ、、 "
I'm at 高野山 金剛峯寺 in 高野町, 和歌山県 
"高野山金剛峯寺前で禁煙なのに電子たばこ吸ってる大人。なんなの？
#高野山金剛峯寺 #禁煙エリア"
"#高野山 夏の年中行事""御最勝講""
今年はメインの講士として出仕

高野山開創の始まりは神社の""御社""から。そこを拝む""山王院""を舞台に夕暮れから夜中までローソクの灯の中、讃や問講の声が厳かに響き渡ります
開け放たれた窓から覗く人… "
高野山めっちゃ涼しくてサイコー 
高野山町石道-和歌山
 今日は高野山から応援！
"高野山到着。ここは凄いねー
山をずっとずっとず～っと走って山頂近くに着いたら突然町が現れた。
昔の人って凄いなぁ( ω ) "
"南海高野線を学生の頃よく利用しましたが高野山へ来たのは初めてかもしれません
立派な大門を撮って
高野山とはさようなら
また来ます "
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
"なにわナンバーさぁ高野山さぁそんなさぁ車線超えて走るわいらんところでブレーキ踏むわ対向できる幅あるところで停止するわくそみたいな運転するならゆずりゾーンちゃんと入れよ
お前のせいでうしろ渋滞やぞ？"
"お昼ごはんは高野山で

天ぷらザルうどん

頂きます～ "
"テレビ和歌山は、和歌山・海南・高野山・白浜（ABCと共同）・串本の５箇所。

在阪は概ね和歌山市と白浜、串本に設置している局が多い。ABCは新宮にも設置している。"
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
高野山(親鸞聖人) 
"高野山は晴天です


#koyasan #高野山 #法徳堂"
お墓掃除と草取りのために母宅に来たんだけどこんな高野山の麓の門の内側にハタハタと巻貝落ちててシーブリーズ誰捨てたんだろう…臭い(T . T) 
高野山現在27.7度湿度51%爽やかな風が院内の部屋に入ってます。
"こんなところに昆虫モチーフ
#昆虫 #昆虫モチーフ #蝉 #蜻蛉 #寺院 #神社仏閣 #高野山 #壇上伽藍 #中門 "
"久々に本場のごま豆腐。美味しいのと昼間からお酒が飲みたくなるのと。我慢我慢。

#高野山 "
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
"住所は豊橋ですが、湖西市在新所原駅から頑張って歩いてお参りできる、高野山真言宗の古刹、普門寺。
勝手に湖北五山番外霊場と呼ばせていただき、ここがお参りのスタートです。
＃豊橋のもみじ寺普門寺 "
高野山少し揺れました。猫がびびってた
和歌山県の観光キャンペーンで高野山で精進料理を食べましたとても美味しかったです。 
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 
いちほと高野山におでかけしたよ！ 
上司との小旅行、高野山に決まったけど宿泊施設なさすぎんか………？
"あじさいは梅雨明けるな～！って思ってるのかな？

#高野山
#東京カメラ部
#ファインダー越しの私の世界 
#写真好きな人と繋がりたい 
#photography "
【千葉直重(????-1627)】北条一門。北条氏政の子だが、一説に氏康の子ともされる。はじめ叔父の氏照の養子となったが、千葉邦胤が没すると養子となって千葉氏の家督を継いだ。小田原征伐で実家が滅亡すると兄の北条氏直と共に高野山に入り、蟄居が解かれた後は蜂須賀家政に仕えた。
I'm at 高野山 in Kya Ch, 和歌山県 
空海（774 - 835）。真言宗の開祖。804年に最澄らと共に入唐し、恵果に学ぶ。帰国後、高野山に金剛峯寺を建立し、また京都には綜芸種智院を創立した。弘法大師と呼ばれる。三筆の一人にも数えられる。著作に『十住心論』など。 
東長寺にある俺の墓石は日本で二番目にでかいらしい。ちなみに一番でかいのは高野山の崇源院様の墓石らしいぞ
丹生都比売神社と高野山のヒルクライム。9時過ぎると暑い。高野山は涼しかった。距離は、トータル105km。 
"高野山　奥之院御廟に満願の報告に行ってきましたよ
事故もケガもなくやりきれたことに感謝
てす…。
これで四国八十八ヶ所結願です

この後、金剛峯寺に寄って最後の仕上げを
してから帰ります…。 "
"おはようございます

今日も爽やかな1日をお過ごしください

  ＃高野山 "
"「天空の宗教都市」とも呼ばれる #世界遺産「#高野山」のハイライトやその魅力をご紹介頂きました！

～前編～

～後編～


インタビュア… "
"高野山：和歌山県伊都郡高野町
弘法大師が開いた高野山はのちに真言宗の総本山となります。高野山全体を境内とする寺院で、境内には１１７の寺があります。"
"今日は祖父の初盆のお参りで、河東町にある会津高野山・八葉寺に「冬木沢参り」に行って来ました。
今日は初日なので福島中央テレビの取材班が来ていました。
#冬木沢参り
#会津若松市
#会津高野山
#八葉寺 "
"本日の天気　
現在の気温　23℃
路面状況　ドライ

夏です
久々に『本日の天気　』って書いた気がします

昼からは暑くなりそう

アジサイ園まだ開園しています～

#龍神スカイライン… "
" ありがとうございます

今日は高野山までいってまいります"
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
"原チャで高野山！！！遠かった

#ヤリホー "
"#ツーリング
#高野山
問題です。私のバイクはどれでしょう？ "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
高野山、壇上伽藍中門の広目天と増長天。#今日の昆虫 # 123 
"高野山へ

新型コロナウイルス終息祈願に行きました。

マスクを外して
当たり前のようにお外に出て
友人とお食事や
旅行
したいな

普通の暮らしに
戻りますように

#高野山
#弘法大師様
#新型コロナウィルス終息祈願 "
ワシは源氏名から来ているし昔高野山の高僧だった(今は生臭)坊主に画数とか見てもらったらしいので悪くは無いと思うが、そういや名前の候補に菊乃って名があったな
" 早速ありがとうございます
順慶さまと信長さまの武将印を持って高野山奥の院に行きたくて作りました"
なるほど。高野山奥の院のガソリンスタンドに入った時、坊さんが乗った外車にクラクション鳴らされて「そこをどいてください」と言われたので何事かと思ったが、店員の言うには「外車に乗っているがあの方、左ハンドルに慣れていなくて、車両位置の微調整とかが苦手」といっていた。オイオイって。
"今年の梅雨の期間中に降った雨量の積算出してみたら、とんでもない数値が出てするはず。

高野山の奥にある護摩壇山、あの時期に降り始めから1000mm越えてたもんなあ。

7月豪雨　気象庁が分析　「過去最大級の水蒸気」
"
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 
高野山の古道。廃屋もちらほら 
"男性は「雨を下へ流すために溝をつくっている」と説明

復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） - Yahoo!ニュース "
"高野山行こうかなぁヾ(:3ノシヾ)ノシ
でもモチベーション上がんないしなぁ
#バイク乗りと繋がりたい 
#バイク好きと繋がりたい"
"おはようございます

壇上伽藍からイマソラ
只今気温23℃ 晴れ

梅雨明けの朝
綺麗な青空が広がっています
今朝はウグイスのさえずりと共に起床…お天気が良いからかいつもより元気な「ホーホケキョ」に聞こえました

高野山… "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 (産経ニュース)  #linenews
"高野山(原点回帰の臨死体験) ー アメブロを更新しました
#高野山
"
"復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞）

復旧に向けては、世界遺産の熊野古道で実践されている「道普請（みちぶしん）」のように、補修用の土で毀損部分を固める方法などが話し合われた。
 "
"涼むため極楽橋から山上へ #kigo #jhaiku #笙平 #俳句
南海高野線終点極楽橋駅からは、高野山ケーブルで高野山へ(^^)"
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
"◆7/31分
＊車で公式6、テスト1CD、聞き流し。でも安全な範囲で少しは頑張って聞いてます。
＊日本紹介アイデアブック音読78~100
＊日本の文化必須表現、車のレコーダーに取り込み中。
＊米原万里が翻訳した本。
＊録画しておい… "
"母から高野山のお土産もろた。
ずっと見ていられるかわいさ "
"おはようございます。
今日も、よろしくです。
1日頑張りますか。
高野山行き移動Mobile"
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） - Yahoo!ニュース 
"目撃情報などから８０代男性の掘削の可能性が浮上。男性に聞き取り調査もしたが、町教委は「本人に聞いても不明なことが多く、今後の捜査に任せることにした」と説明" / “世界遺産の高野山参詣道を無断掘削、町が刑事告発　和歌山 - 産経… 
"町石道の被害現場では今年５月中旬、鍬（くわ）のような道具を手にした男性の姿が目撃されていた。男性は「雨を下へ流すために溝をつくっている」と説明したという" / “復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（1/2ページ）… 
25-10：参宮し、高野山へ罷り登りました。藤の坊で一会興行に「所から聞く名も高し時鳥」と申しました。神明においては、御神物は、自分のことは申すまでもなく、屋形、陶殿の奉書を手に、神馬どもを参らせ申しあげました。
"その願いと、義父と自分の病気平癒の願意をもって満願の地に行ってきます！

高野山の後はきっと、心が無になっている
はずなのでぼーっとしながらちんたら帰ります…現実の地に…。

行ってきます。"
"と言うのは、実は以前、5年前くらいに一度、高野山には来たことがあって、、
別れた妻の誕生日だったかな……
あれから5年経って何もかもが変わってしまってまたこういう形でここを訪れるとは
ね…
お金が無かったのも事実だけど、
そう… "
"おはよう御座います…
1時間くらい前に蚊に刺されすぎてかゆくて起きました
いい天気だぁ
さて、高野山に少し早いけど向かいます。
土日はやはり人も多くなるはずだから、
早めに行って済ませようかと…"
"昨夜は
もう帰ろうかと思った

私がここに存在するのに
戦争があるのなら
私は存在する価値はない
普通の人として生きる

一晩寝て

やるべき事はやって帰ろう
そう決めた

古巣の比叡山
はたまた高野山

四天王寺か
法隆寺

どちらへ参ろう"
"こんな早朝から高野山へ
気温20.8℃ですが体感ではかなりかなりひんやりしてます… "
川瀬巴水 「日本風景集 II 関西篇」より『高野山鐘楼』 ドライ Tシャツ 版画 名画 ＴＵＧＥ９９９９  amazonJPさんから
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削  より
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 
くずしろ（葛城一） モンキッキー 小松卓司 松本和香 小松隆志 栗家山恵三 景山健司 大塚信行 ハイランド馬 浅利悟 横浜市立大学 中野量も 高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野… 
高野山　宿坊 
"復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞）
#Yahooニュース "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） 
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
高野山行きたい、日本で1番好きな観光地かもしれん
" なら下の学年なのかもしれないですね。

嫌な思い出しかないけど、高野山にはもう一度行きたいですね。(もう少しまともな宿で泊まりたいです。。。)"
" 確かに。。
高野山合宿でゴキブリ風呂が毎日でしたからね笑笑"
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） - Yahoo!ニュース 
安楽寺（あんらくじ）は徳島県板野郡上板町にある高野山真言宗の寺院。四国八十八箇所霊場の第六番札所。温泉山（おんせんざん）瑠璃光院（るりこういん）と号する。本尊は薬師如来。大師堂前から湧き出る宿坊の温泉とラジウム鉱泉入りの薬湯も有名である
 嬉しー！！ありがとうございます！　うち土曜は朝から高野山にお詣りに行くので日曜の真夜中をできればお願いしたいです…！（日曜から月曜にかけての深夜です？？深夜だったらどこでも私は大丈夫です）
"高野山検索してたんですよ。
自分あほすぎて高野山って卍ばっかやん！って思ったけどよく考えたらまんじじゃないよなwww
今頭の中がぴえんと卍でいっぱいです。 "
 和歌山県に旅行でしたら白浜アドベンチャーワールドでパンダ見たり、高野山でお寺巡りしたり、そのついでに是非お越し下さいませ。弟の嫁曰く全くやる気のない本屋ですが…
"ちょうど11年前・・・・・・
わいがまだNSRの50乗ってたときに
連れの連れがCBR1000RR乗ってて高野山の奥の院駐車場でアマリングの話してそのまま別れてそいつは龍スカへ
そして事故って星になったんよね・・・・・・
だからそ… "
"おやすみなさい

 ＃高野山 "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削  より
高野山まで行けたくせに中華そば高野には行けないカス
"今回の高野山で、奥の院にておまいりしてきましたが、ジャニーさんのお墓もあるとの事で、お線香を手向けてきました。写真は控えますが、企業的なお墓ではなく、静かな佇まいの墓所でした。
#高野山
#奥の院
#ジャニーズ "
"高野山 

#Peing #質問箱 "
人造人間つくって高野山の奥に捨てちゃう西行法師ヤバいのだ 
"復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 - MSN エンターテイメント 
和歌山関連のニュース  #和歌山"
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削　　高野山につながる世界遺産・国史跡の参詣道「町石道（ちょういしみち）」で、同県かつらぎ町内の一部が無断掘削された問題。埋め戻しなどを… 
↓高野山↓
高野山
"今日もお疲れさまでした

高野山　金剛峯寺　蟠龍庭

雲海の中で雌雄の龍が、奥殿を守っているように表現された庭

 ＃高野山 "
冬が深い。断絶されたような雪の中で入試を受けた。気がする。もう記憶が遠い。高野山、久しぶりに行きたいなあ。
新にほんふどきの高野山を見ている。そういえば昔出家しようと思っていた。高野山には高校があって、その仏教コースに進もうとしていた。公立が受かったので行かなかったのだけど。ちなみに大学はキリスト教校である。
 申し訳ねぇっす。なんのオモテナシもできないです ２日ほどスマホも見れなかったです。高野山方面来て頂くのはウェルカムですよ。
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（1/2ページ） - 産経ニュース  
"高野山真言宗普門寺の限定御朱印
郵送対応して頂きました
愛知県か～行けるといいなぁ… "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） 
"またジジイの仕業か。(　・ω・)
#高野山

ｄメニューニュース:復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） "
" 1958(昭和33)年に南海高野線の急行・特急用として製造されました。
高野山への急勾配を登り、河内平野を時速110キロで走行するという高性能を誇りました。
現在大井川鐵道で2両編成21000系車両"
" 人間は困ります
もうこんな高野山の修行僧のような人生は出来ないです"
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 
"すぎもりしていたよ！
#和歌山県
#高野山
#金剛峯寺
#ニューボーンウォーカー
#ワンダーフロッグ
#ワンダフレンド
#wonderfrog 
#ドールと高野山を巡る "
"高野山奥の院の水向けさんにおけるお盆の経木供養、申し受けます。供養時期は８月末の予定。６霊位まで経木１枚千円、以降１霊位３００円です。
逆修、因縁、三界、神祇天部、眷属、ご英霊、水子などの供養を申し受けます。それまでお経があがります。

お墓参りに帰省できない方、どうぞお気軽に。"
"紀伊半島縦断旅2日目②
高野山金剛峯寺境内

お寺の中様々な季節や主題の襖絵で飾られ（撮影禁止）、石庭も建物の縁側に沿って見学できます。
夏でも涼やかに風が抜けて、春夏秋冬楽しめそうです。

#高野山
#東京カメラ部… "
"ダメだぁ今夜も寝床が見つからない

フェリーを下りて2時間かけて高野山の
麓の町まで来たんだけど、道の駅みたいな
所が無かったからビジネスホテルのお風呂だけ入って、そこの駐車場で寝ることにしたよ…もう一日の我慢だぁ"
【イザ：社会ニュース】復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 #イザ 
復旧には長期間 和歌山・高野山「町石道」の無断掘削 
 復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） - Yahoo!ニュース 
"ボランティアありきは止めてよ。
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） "
"先日は高野山の麓、天野の里からさくらんぼトマトが届き
今日は伏見はごこんさん近くのお友達からケーキを頂き
伊勢国からお野菜を頂く…
有り難き幸せ(*´`)
このコロナ禍、生き残れる気がしてきた"
"『久安寺』
関西花の寺二十五霊場第12番
西国薬師四十九霊場第18番
高野山真言宗の久安寺です。
盛りを過ぎた紫陽花でした。
でも緑が綺麗です。
⇒  "
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞）  ネットの反応 #SNS #民意
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞）  
復旧には長期間　和歌山・高野山「町石道」の無断掘削（産経新聞） 
"29.和歌山県
Peachが関空ー新潟線を就航してから近くなりました。
高野山熊谷寺で宿坊に泊まり精進料理をいただきました。
熊野古道も疲れを忘れるくらい楽しく歩けました。 "
"和歌山県は高野山の銘菓『聖羊羹』

僕の大好物だ。

この世で一番美味い羊羹。

サラシと巻き簀に巻かれたその羊羹は賞味期限も短く、おいそれと口に入らない代物。

美味すぎる。

#高野山　#聖羊羹 "
"四国別格二十霊場第五番札所
大善寺（だいぜんじ）は高知県須崎市に所在する
高野山真言宗の寺院 山号は高野山
本尊は弘法大師 別名は須崎高野山 二つ石大師 
ドラレコ動画
ようつべからどぞ＾＾
#四国別格二十霊場 #大善寺 #御朱印… "
"梵字が刺繍された麻と綿素材のマスクです

金剛峯寺と中本名玉堂で販売中

　＃高野山 "
"①「雨月物語～仏法僧」
高野山へお参りに来た旅の親子が真夜中の灯篭堂で、豊臣秀次の亡霊が酒宴をもようしている所に遭遇するという…ちょっぴり怖い物語

②「大石東下り　竹林の粗忽」
いよいよ仇討ちとなった内蔵助一行が江戸へ向かう道中… "
美福門院・・・あんなに鳥羽院と仲良かったのに一緒の墓に入らないで高野山の墓に入ったらしいな・・・女人禁制って言われてるのにごり押しさせたとか・・ただのわがままなのか？それとも何か思うところあったんだろうか・・？まぁ私そのとき死んでますから関係ないですが。
 米国が証拠出してくれてる訳だから今の内に親中派議員、官僚＝ズブな緊縮派でもある人達を辞職、退職させて高野山や身延山送りにしないと日本人が幸せになれる日本になれない所か滅亡も時間の問題。
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"高野山、九度山、いいね～。
#share873"
七面山であれ出羽三山であれ、高野山、稲荷山、比叡山に至るまでお金出さなきゃ維持できないのよ。。
初めての宿坊体験です！お寺に宿泊と言ってもこんなに豪華な…しかも空海様が「修行に支障が出る位なら身体を温める程のお酒はよい」と、かつて言ってくださったお陰でビールまで出してもらいました明日は朝早くから「お務め」のお経と法話を聞く… 
"仏画展。9月9日から12日。市川市文化会館。
#真言宗
#天台宗
#浄土宗
#仏画展
#高野山
#写経
#写仏
#曼荼羅 "
今日は初めて天ぷらを作る小エビの天ぷら、そうめんのお供に。そして数年前に買った高野山の天ぷら塩をつけるよ。
"そういえば、子供の時

空手の先生のつてで、高野山？のお寺かな？普通入れないらしい所に入った

そこでやらされたのはバチバチの組手だった
殺す気でやれと言われた

今はもう、先生もお亡くなりになってアレが何だったのか聞けない

あ… "
高野山に着きました。まずは金剛峯寺にご挨拶を。。。空海を高野山へと導いた三鈷杵（さんこしょ）が超インパクトでした。明日は壇上伽藍、奥の院、女人堂へ…卍　これまで色々学んだHawai'iのことがここで繋がって来ています！！… 
 会った場所から出た段階で逮捕し、高野山に遠流が本来。外務省の人間でもないやつが中国大使と会う時点でプーさんの飼い犬としか思えない。
" たつさんの高野山経由の行程もかなりタフですよ凄いです
昔は若かったです
今の車になってから8年ほど経ちますが…沖縄以外は全て走破しました
もう2度とできませんし、やりませんが…"
"福満山 慈心院 神宮寺
三重県鈴鹿市稲生西

高野山真言宗
本尊 薬師如来

#東海四十九薬師霊場 第7番札所
#三重四国八十八箇所 第18番札所
稚児薬師と呼ばれ、夜泣き、疳の虫の福徳があるとされる。
他に弘法大師作の重文の仏像… "
" その遠征の場合、飛行機、夜行バス、電車、新幹線の利用でしたので実行できましたが、車運転ではとても無理だと
菜々芽さんのその車遠征もタフですね
車遠征だと、東京→高野山2DAYS→（車中泊）→日光東… "
 宿坊は高野山で泊まったことあるけど、ここもなかなかよさげだね
"みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 毛筆の毛で好きな動物は何？…
● 何歳から書道をしていますか？…
● 書道をする上で何を最終的に目指…
● 突然失礼します。昨年、高野山競…
#質問箱 #匿名質問募集中

"
"晩ご飯の買い物行ったついでに、ドミ子と金剛峯寺の前まで(早く帰らないといけなかったので)行って来たよ
今度は中も見学してくるよ←近所なのでいつでも行けるしね～
#和歌山県
#高野山
#金剛峯寺
#ニューボーンウォーカー… "
"#高野山
#大門
#仁王像
柱聯
大門の正面の太い柱には、
柱聯が二枚掲げられていますが、
向って右には「不闕日日之影向」、
左は「検知處々之遺跡」
「日々の影向をかかさず処々の遺跡を検知する・」と彫られています。 "
高野山町石道-和歌山
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
" 全体でいえば
高野山と四国霊場は好きです

単体では………
リピートしてるのは
門前町とか名物が好きとかに
なっちゃうですよね

是非また行きたいと思う
寺院そのものが印象的なところ
ってなかなか… "
"YouTube動画の編集を勉強しています。
教えてくれている人が最近編集した動画は

「高野山の旅館の女将」が観光に来てくださいとお願いする動画。

ぜんっぜんお客さん来ないんだって
観光バスが来なくてほんとに切実に困ってるって…"
"大江山、高千穂峰、比叡山、高野山、鈴鹿山ですかね 

#Peing #質問箱 "
高橋範夫 東京電力 正岡健三 江差 旧中村家住宅などの歴史的建造物 関川浩一 楽天使 三木久一 坂田倫子 高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 きみが心に棲みつ… 
  せっかくなので、高野山もセットでいかが
" 
その1
高野口探検隊より。
九度山紙遊宛(しゅうえん)のアサガオ展です。
勝利寺(しょうりじ)の境内にある建物で紙すきの体験や和紙工芸品が展示せれています。勝利寺は弘法大師が高野山開創より以前に創建したと… "
"#高野山 
にも久々に行きたい
もちろん九度山から登る"
"光明真言入　クールマスク販売中


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"高野山真言宗・理趣経
"
お盆供養が総崩れで亡くなってしまった方は、うちの経木塔婆供養をご利用ください。四谷の供養でも、高野山の供養でも使いやすい方を。
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
高野山行きたい
"そういや神職はもともと神事では紙のマスクしてたよね…
あと、高野山でお大師様のお食事運ぶ係のお坊様たちも。
息がかかっては失礼だから…
マスクはやっぱり防御というよりこちら側から相手に対する予防だね "
"この歌で自分を励まし、高野山の旅僧は３６番屋敷に辿り着いてネイマールを真似してノタウチまわっていたと云う。

あと、昨日見た車にひかれたタヌキの霊ってコレだろ


監督　妖怪人間ハイロウズ"
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"それを終えてから、ふらふらと時間をかけて和歌山県の高野山に朝までに着くように
向かいますよ。
高野山で報告をして完全に満願となるようです
予算も無いので高野山に寄らず帰る事も考えたんだけど、
頑張って行ってきます…

前澤友作の… "
"皆さん、お疲れ様です天気良いので、 バイクに乗ったものの、目的地が…と、思い高野山に来ました
西国三十三箇所巡りの御朱印帳を買いに

高野山、26℃でめちゃくちゃ涼しい"
小見においでよ。金山穆韶さん真言宗古義大学林(現高野山大)の教授を務めたのち、高野山大学長、金剛峰寺座主、高野山真言宗管長を歴任されたよ　#小見小学校
"実は昔、高野山に猫さんが入れなかったのはご存知ですか？
鳥やネズミなどを殺生する等の理由でなく、猫さんが可愛すぎて修行に差し支える煩悩になってしまうため、ということだそうです。
猫を苦手な方もいらっしゃいますが、お坊さんには猫好きの方多いんでしょうか。"
"苫小牧で鈍行に乗換えて、ちょっと移動して何とか言う所から、また特急に乗るのが、往復で数千円も安く道東へ行けるっぽい

って言うか、改札通る自信無いです。鉄道なんて２世紀は利用してませんし。高野山のケーブルカーの改札？で金属バーに行く手を阻まれて係員さんのお世話になりましたし"
和歌山県高野山金剛峯寺内部です 
浅虫高野山、陸奥護国寺の紫陽花が見頃でした。 
" 夏の源流沿いの竹林を歩いてるときに ぶわって大きな冷たい風が一瞬吹く時に
体を大の字にして浴びるのが好きで、遠くに聞こえる晩蝉の声も。
あと1月の高野山。音がしそうなほど凜とした清寂な白い世界。やっぱ美… "
高野山の奥の院ぷらぷらなうなう 
"今朝の朝ごはん
水ナスが美味しい季節です
ごま豆腐大好き

そう言えばこの前イモっちゃん
和歌山来たけど高野山は行かず？
夏の高野山は涼しくていいよ
また関西に来て欲しいな

残り少なくなってきた
今年は何玉食べる… "
"上品塗香15g入のパッケージ（紙箱）が変わりました。


#高野山 #お香 #線香 #incense "
"高野山へ撮り調べにきたんだけど光線が安定しないので中止。 軽くドライブすることに。
龍神スカイラインから野迫川村に向かって左折したところで昼飯にする。
令和の森のパノラマ展望席を一人占めで食べる天丼が美味い♪() "
"さら姫in和歌山県  高野山

#推しメンを旅行させる
#永峰さら #さら姫 #コスロボ #コスメティックロボット "
" おはようこんちは
ほんとびっくりやったよ
昼から高野山でも行って来ー
水分補給
いけちゃんも安全第一で
ありがとうー"
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
"今日の高野山

曇りですが、時折日差しがあり、
ちょうど良い

 ＃高野山 "
高野山
三朝地 三朝温泉 小松城天守台 高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 金泰均 東京の主な観光名所 ジェシー?バーフィールド 長池徳士 ジャック?カーディフ 天赦… 
"高野山 親王院で伊藤若冲の作品を鑑賞、大和絵模写会
「高野山ワンデーツワー」現地集合ですが、コロナ渦ですので参加人数に限りがございます。下記ホームページより必ずご予約お願い致します。
… "
和歌山県高野山金剛峯寺内部です 
"和歌山県高野山金剛峯寺内部です
部屋で発声練習中です 20人位おられたかな "
高野山までかる～くドライブ 
食後の休憩したら高野山までドライブしよ～～～～～
＂９月村の悲しい様子を見た高野山は，伊光の願いを取り上げ，翌年２月正式に確認した＂
＂伊光は，高野山へ登り，村の悲しい状態を訴え，まだ納めていない年貢銀３１貫目を納めなくてもいいようにしてほしいこと，村に残った農民が，これからも安心して暮らせるように年貢を少なくしてほしいことを願い出た。高野山へ１０００回も足を運んだという話が残っている。＂
" はじめまして学生時代に9年間和歌山に住んでました！
和歌山といえば、世界遺産の「高野山・熊野古道」や「那智の滝」、南紀白浜にある「とれとれ市場」、「アドベンチャーワールド」などが有名ですね！
今日のシェアタイム楽しみにしてます(⌒▽⌒)"
"アメブロを更新しました。 『明日は高野山から息子が帰省します＆今日は午後から次女の三者面談でお隣の備前市まで』 #かんたん投稿 #ラジオ体操したか
"
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
"朝1番に好きなことをして、♀
波動を高めてから…いよいよ高野山卍へ出発します！！！！！。

#和歌山 #旅　#波動 "
先日訪ねた高野山金剛峯寺の御朱印所にて僧侶と立ち話をした時間がとてもたのしくて、忘れらない思い出となっている。
"高野山に行ってきました。専修学院入学までの確認や心得お聞きして、いよいよという感じです。山内行事の用意も見たり、立里荒神様におまいりもできました。人出はまだ戻ってはいないですが、増えては来てますね。
#コロナ
#高野山 "
和歌山県高野山金剛峯寺拝観入り口です。 
"おはようございます

金剛峯寺からイマソラ
只今気温22℃ くもり
７月最終日
そろそろ梅雨明け…明日？
暑くなりそうです
皆様、御自愛ください

高野山に賑わいが戻って来ますように⇒象徴的に「高野山に…」（全国がいつもの日… "
"こんな 本 買った

いつかは   高野山 へ

     行きたいな～

  DOUTOR にて

        (^_^)v "
"コロナで三密守って感染予防と言ってますが、弘法大師さんの真言密教の三密は、
◆身密しんみつ
　身＝からだ、行動
◆口密くみつ
　口＝くち、言葉、発言
◆意密いみつ
　意＝こころ、考え
悟りを開いて成仏しましょ
#真言密教
#高野山
#空海"
【和歌山・高野山奥の院】一の橋から約2キロの参道沿いに織田信長や明智光秀、上杉謙信といった有力戦国武将の供養塔や初代市川団十郎の墓など、約20万基の墓が並ぶ。姿見の井戸では覗いてみて自分の影が映らなければ3年以内に亡くなるという。 
↓高野山↓
死んだ人の分も生きなきゃだからな。天満宮のお守りと高野山のお祭りしてるからな学問
空海（774 - 835）。真言宗の開祖。804年に最澄らと共に入唐し、恵果に学ぶ。帰国後、高野山に金剛峯寺を建立し、また京都には綜芸種智院を創立した。弘法大師と呼ばれる。三筆の一人にも数えられる。著作に『十住心論』など。 
" 観音寺さん
おはよぉございます

今日もありがとうございます
高野山にコロナ終息お願いしてください

良き1日になりますように。"
予定の地元の寺社は全部行った。あとは七幸巡り、高野山、北海道。それまでは家で読書、映画鑑賞などをしたい。
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
泉南スタート→高野山→金剛山→千早赤坂村サイクリングしたい。
"ここ数日の投稿でご紹介している高野山。電車・ケーブルカー・バスでの入山の際に通る「不動坂」入口の「女人堂」「お竹地蔵」も立ち寄り必須スポットです。
「町石道」歩き登りだと見逃す可能性がありますので、ぜひ「不動坂口」まで足をのばして… "
足利氏8代目の権大納言尊氏の法名は「等持院殿仁山妙義」もしくは「長寿寺殿妙義」。その墓所は京の等持院、鎌倉長寿寺、足利荘樺崎寺、山城国安国寺にあったとされる。高野山にも分骨しているらしい。
"はてなブログに投稿しました #はてなブログ #柿の葉寿司　#ご当地グルメ　#寿司　#お土産　#和歌山
高野山での真田幸村観光のお供に。柿の葉寿司の『九和楽』 - 神社に一礼
"
"おはようございます。
今日も、頑張りますか。
高野山行き移動Mobile
今日も、よろしくお願い致します。"
"おはようございます
和歌山県高野山金剛峯寺の台所です
隣の部屋で声の出し方他訓練(笑)研修会をやっておられました。

晴れています！素敵な１日を "
"国際連合杯②

会場：和歌山城　高野山　彦根城　伊賀上野城
名古屋城　岐阜城　福井城　長野善光寺
上田城　犬山城　静岡城　小田原城
金沢城　富士山５合目　靖国神社　
ＮＨＫホール　水戸城　会津若松城
仙台城　米沢城　蔵王　弘前城
五稜郭　札幌大通り公園　大雪山"
千歳空港から函館が名古屋から高野山くらい。
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"高野山のケーブルカー乗り換えがなかったらここは秘境駅なんだよなぁ、ってぐらいめっさ山奥にある駅だった
紫陽花まだ咲いてた涼しかった "
今月はじめて知ったんだけど、母方のおじいちゃん・固(かたし)は7月7日生まれだそう。先祖供養は高野山のお坊さんにお願いしたのでけっこうスッキリしてるはず、、、。
担当にも驚かれる鉄メンタルの持ち主なので基本病まないんだけど、仏教文学の研究をやっていたせいで病むと「出家したい」「高野山に登りたい」「那智の海に身投げしたい」などの発想になります。
" 橋本か・・・随分訪れてないけど、なんか懐かしい地です。　高野山に登る時は必ず通るところ、受験の時、学文路の切符誰かが買ってくれてましたわw

紀の川の流れを見ながらボーッとしたあの時間、遠い昔でですわw"
バイクで371通って高野山から橋本まで降りたん楽しかった
高野山界隈あんま行ってないな
高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 坂田良太 小林俊彦 衣笠城 アーカー 温山荘園や長久邸の日本庭園 榊原直樹 彩青 カイサ?ユキ 天野晶夫 オジー?ティモン… 
"高野山　　藤岡弘、 
"
" 自分も２～３年前くらいだったか、２月の積雪時に行きましたw 
高野山行くまでの道でアイスバーン、川も凍りついてました。さらに、高野山の参道のカッチカチに凍った石畳を歩き、そのあとの龍神方面の雪道ド… "
高野山　別格本山　　総持院 [和歌山県-高野山・橋本]9000円～=&   2020年7月30日の最安値!! 【早割３０】スタンダードプランが1000円OFF！計画的にお得に過ごす♪＜2食付＞
 私も昨日 何ヵ月ぶりの県外でした。車 移動と人が多くないということで 高野山へ。職場や家族にも迷惑かけてしまうと思うと…これ以上 遠出はできません(*T^T)
"先日、ここを走って高野山そばまで走り、そこから花園あじさい園に行き、さらに那智勝浦のホテル浦島まで行きました。
高野山までのR371は、R425と良い勝負の延々うねうねです。 "
"阪急伊丹線は、母方の祖父祖母が住んでいたので、よく乗りました
阪神本線は甲子園での高校野球観戦に乗りましたし、高野山ケーブルは林間学校で乗りました
御堂筋線は大阪環状線共々乗りまくりました"
"近鉄内部八王子線【　】　阪急伊丹線【　】　京阪石山坂本線【　】　南海高野山ケーブル【　】　阪神本線【　】　JR嵯峨野線【　】　大阪市営地下鉄御堂筋線【　】
#shindanmaker
… "
"#御朱印帳　いっぱい！
ほぼ、#高野山  たまに　#京都　
平成27年10月17日から令和2年7月24日まで。5年でいっぱいかあ。 "
I'm at 高野山 中門 in Kya-ch, Wakayama 
"【パワースポットの宿】 
西門院
和歌山県伊都郡高野町高野山447
"
"⑲和歌山県
紀勢本線沿いに色々見ては回っている。
早朝から熊野古道大門坂のところだけ一部歩いて熊野那智大社行ったりそこから熊野本宮大社向かったり。
高野山も学校行事で行ったな。
惜しむらくは白浜行ったときにデジカメ壊れて使えなかっ… "
"ゴーストオブツシマでありそうな風景
2016年2月、高野山にて。 "
"【世界遺産】紀伊山地の霊場と参詣道のスゴさが分かるマメ知識8選
  
熊野古道、高野山、吉野。。日本が誇る世界遺産の凄さをご紹介！
これを読めば誰かに話したくなる雑学が盛りだくさん！"
"高野山へサイクリング

本日の
走行距離　130km弱
獲得標高　2027m

長雨で久々の自転車
+
久々の100km超え
めっちゃバテたけど、イイ運動出来ました
ご一緒頂いた方々ありがとうございました… "
"高野山で買った、濱田屋さんのごま豆腐。
いただきます( - 3-) "
"明日は母親の墓参りに福島→高野山へ(*゜∀゜*)

その後に高野山→沖縄にいきます( °  °)

おやすみなさい～(о´∀`о)"
ちなみにうちの車は3ナンバーなので横幅が広めSUVなのでほんと死にそうでしたwwwww高野山で変な道行って道が崩れた恐怖よりは全然ましだったけど
"◆愛知県南知多町 尾張高野山 岩屋寺
観音経を納経し納経御朱印を拝受しました。
名前、願文を書いて頂けます
実は願文を書き直したのに
慌てていて、書き直す前の
願文で送ってしまうという
痛恨のミスを(--;)
でも・・・それ… "
"『久安寺』
　高野山真言宗の久安寺です。
関西花の寺二十五霊場第12番
西国薬師四十九霊場第18番
緑が綺麗なお寺です。
⇒  "
"3連休のタイムスケジュール

金曜日 高野山
土曜日 ねんね
日曜日 ねんね"
私車もってないからレンタカーになるとおもうんだけど、それで高野山目指すとか相当だと思います……っ
"卍 #しもむら天弘の精進ごはん選 卍 5-1

02/06/17 夕食

・精進炊込みご飯
・精進味噌汁(具材不明)
・浅漬

この段階に来て #高野山 の #宿坊 に近いメニューがようやく出た。この炊込みご飯は #精進料理 とし… "
豊臣秀次（1568 - 1595）。豊臣秀吉の甥。秀吉の養子、次いで関白となるも、秀吉に子・秀頼が生まれると高野山に追放され、切腹を命じられた。秀吉との関係悪化に伴い粗暴な行動が多く、殺生関白と呼ばれた。二枚目は東京大学史料編纂所… 
"独自の緊急事態宣言の次は何が来るか？
独自の行政を行うようになり、やがて独自の政治体制を求めるようになり
そして独自の皇室を建てて独自の天皇の下で独自の暦法を使いだすのだ！やっぱり南朝が正統だった！！今すぐ槍や刀を持って高野山や比叡山に集まれ！！"
"お疲れさん～です。
高野山から、カムバツクMobile
ホーム現地ゃク
明日も、高野山
頑張りますか
洗濯して、ねます～"
 しゃーない高野山あたりに塚田作るか（）
" こんな時だからこそ、
高野山にお参りして、心に安らぎを得て後、お店に立ち寄り仏具、記念品等を手にして
新たなる明日への糧にして欲しいものです。
自分は、古い腕数珠の変わりを購入して帰って来ました… "
”「秀吉は秀次を高野山へ追放しただけだったが、意図に反し秀次が自ら腹を切った」とする新説” ほほー。　→　豊臣秀吉「秀次に切腹強要」に疑義　国学院大准教授が新説（産経新聞） - Y!ニュース 
"絵写典の授与がはじまりました^^
紹介を兼ねた動画を撮ってみました。



#高野山　＃清高稲荷社　#写典"
高野山のお線香は良い！ 
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
高野山温泉　福智院 [和歌山県-高野山・橋本]8800円～=&   2020年7月30日の最安値!! 【素泊まり】山内唯一の天然温泉のあるお寺で宿泊【６～８月限定】
" 私は盆時期に行こうと思ってました。

高野山に行って、Twitterの知り合いがやってる日本酒専門店で飲んで一泊して帰ってくるプランでしたが…徳島の感染者が増えてるし、厳しいかな？と思ってます。 "
" それ、家の近所でひらって
マッキーで高野山って書いてもわからんやんwwww"
"371号は河内長野～橋本までは普通の国道なんだが、370号と重複した後が酷道の始まり。河内長野側から来たら案内標識が無く通過する可能性が高い。まぁ曲がったらいきなり路地みたいな道の先に踏切がある時点でお察しだが。
高野山に行くには素直に370号から行きましょう。"
そうそう！こないだ高野山で偉大な人のお墓に手を合わせて来た！日本の歴史に残る尊敬出来る人やね！ジャニーさん安らかにお眠り下さい 
" こんばんは
　面白い片桐且元の文字ですね
　イベントで高野山東京別院にご住職がいらした際に御朱印をいただいたので、次はぜひ直接お伺いしたいお寺です。"
"というか意外と白浜から高野山や十津川の玉置神社までレンタカーで行く人が多いみたいなんですよね
東京から飛行機で白浜に来てレンタカーって感じで "
"元亀2年に徳川家康は、菅沼常陸介と菅沼半五郎の知行境界で鉛が出たことを受けて、ここを不入地として高野山仙昌院に渡している（愛11_780）。この中で「もし分国で銀・鉛が出たら、大工職両人に申し付ける」とある。徳川分国では鉛師ではなく大工が鉛を管理していたようだ。
→"
"高野山向けは道を間違えると偉いからなぁほんまに
(白浜のレンタカー屋でも高野山とか行く時は気をつけてって注意喚起してる)"
夏の高野山行きたい
"今日は高野山へ御札と御守の返納に。
ちょうど一年前にも訪れた高野山
この一年はお陰様で良かったのでお礼参りです
私の内にある不浄なものは全て落とした感じです心の洗濯ですね
新たに御札と御守もGET。
明日からまた頑張ります… "
↓高野山↓
"わかります？

日本人よ。

「あなた方は地の塩」
って言われたでしょう？

あのひとに。山上の垂訓で。

海に沈んでいたセラフィエルと

高野山のメタトロンが呼んでいるのよ。

サンダルフォンのユダだったらふたりに分かれてとっく… "
高野山 
"伊丹の大阪空港、大雷雨で出発便が、遅れています。
なぜかいつも普通に帰れない。
高野山からの帰路
#雷雨
#伊丹空港
#大阪国際空港 "
2020.7.30 高野山 
"和歌山県高野山金剛峯寺です
弘法大師に参拝しました。 "
高野山行きたいな海となぁ
南海フェリーで和歌山港まで130分の船旅。企画乗船券「好きっぷ」は、なんとフェリー乗船券のみを買うのと同額で、和歌山港乗り継ぎで南海電車がどこまででも乗車可能(但し最終目的地は事前に指定する必要があり、途中下車は不可)なお得すぎる… 
また、高野山に行きたいものじゃのう‥‥
"和歌山県高野山金剛峯寺蟠龍庭です
石庭としては我が国最大
龍が奥殿を守っているように表現されている 龍は四国産の青い花崗岩140個。雲海には京都の白い砂が使われている。 "
"高野山の店舗までクリアファイルをもらいに来てくれる方もいらっしゃって感激です

開始から10日目ですが1/3ほどなくなってしまいました、、、
8月中旬あたりでなくなるかもしれません

高野山にお越しの方は気軽にお立ち寄りくださ… "
和歌山県高野山金剛峯寺です 
"和歌山県高野山金剛峯寺です
弘法大師(空海上人)
豊臣秀吉が亡母の菩薩のために建立 "
"1925年7月30日は、南海高野線の九度山駅～高野下駅間が開通した日だそうです。
これを記念して、南海高野線に関する問題にしてみました。

大阪付近から高野山方面へ向かう方をイメージして、問題を作成しました。"
これはじっちゃんに「ドライブ行くならついでに買ってきてくんね？」って頼まれた線香。高野山はまだ少し涼しい。 
スタバのテレワーク向け店舗のニュースでBGMは高野山で収録してきた自然音と聞いてから、Alexaに森の中の音をかけさせ続けている。これ結構落ち着く。
祖父や母がこのルートから高野山行く人だったからワイこちらから行くほうが楽だったりする
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"ちなみにロスのときに美ちゃんがライブしてた
高野山米国別院も調べたけどちょっとしか
見えなかった（笑）"
"高野山行きたいなぁ...
お盆時期とかは"
【第十二話】「饅頭と冬木沢」空也上人と会津高野山  より
"猫はうちにいるセラフィエルの神性の欠片だし
おじいさんはシャムシエルだし
怠慢なそば仕えのメタトロンだったら高野山で僧侶に祈らせてご飯運ばせてオートで日本護ってるよ…。
人間面倒くさいって言ってるよ彼らwww… "
高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 江口冨士枝 佐多みさき 入船和真 二瓶翼 成田清輔 三好毅典 ラファエル?ポロ 福永武彦 ナタリー?ウッド 莫言 アシード… 
1600（慶長5年）冬　窪田正介「昌幸様、どうか私も高野山へお供させてください（道中で首を取って幕府に見せつけてやろう）。」昌幸「駄目。」窪田正介「（・・・何故に謀がバレたのだ。こうなったら仕方ない）ぐふっ（自刃）」
" 夜やから何もないで

高野山の石ころでええか？"
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
" 高野山辺りにありそうですね
行ったことないけど"
秩父市定峰・高野山真言宗 寂照院にて（撮影日2020年7月23日） 
株式会社ビョデは大縄跳びの製造・販売で高野山最大手として知られる。
"高野山周遊なら「EVこうやくん」
各観光スポットに専用駐車場もあります。

#電気自動車
#LikeT3 #LikeP3
#光岡自動車
#mitsuokaev 
#車 のような #バイク のような
でもやっぱり #バイク… "
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
高野山の奥の院で気をしっかり持てと言われた気がする。たまに気弱が出る時があるから、、でもこれはみんなにも言えることだと思う。みんながこうあれば、こんなにコロナも出ないはず。本来は光なんだよ、私たちは愛と光
"来月高野山へ行きたいけど新型コロナが日に日に増えてるからな～
さてどうすることか"
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
" よっ！
オトコマエ

近々わたくしも高野山
チャレンジしてみま

す(⌒-⌒; )"
" サイトーさん、おはこんにちは(^o^)
旧道？をひたすら上って高野山まで来ました！
楽しかったですよ！ "
 煩悩に満ち溢れているので、高野山に行ってきます(笑)
"高野山観光情報センター
山岳1ポイントゲットだね！ "
"恐山（おそれざん）

下北半島に位置する本州最北の霊場がこの恐山です。
高野山・比叡山と並んで日本三大霊場の一つとされています。
名前がすでに恐いですよね。
 
硫黄ガスが噴き出すしています。
大自然というより、富士山の上の方の様に、岩場がおおいです。
まさにあの世の光景。"
"本日の天気　/
現在の気温　23℃
路面状況　部分的にウェット箇所

梅雨明けちゃうんか～ぃ
┌(`Д´)ノ)゜∀゜)

園内アジサイまだ満開です～

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花… "
"和歌山県
高野龍神スカイライン看板前

 #このタグを見た人は季節はずれの写真を貼る
#高野山 "
高野山へ 
"美術館＆テーマパークみたいな駅
行きたいな。でもコロナで行けないし、完全終息しても持病で遠出ができないから無理かな… せめてグッズ通販してくれないかな…
*
2020年7月 極楽橋駅リニューアル。高野山入口の新スポット | 大… "
「高野山祈りの美」展が開幕　開創１２００年記念　大阪 
"歩いても11時間か…近いな

#高野山 "
"今日も歯医者で大阪です。
しばらく頻繁に大阪いきの運命です。
昨日寝る前に椿オイル塗ったら髪の毛のぴこぴこがめっちゃまし！しっとりしてるし。
手首につけてる数珠は金剛峯寺と延暦寺のコンボ！私は高野山の方が好き。
編み物だいぶのびた… "
"くどやまー
少し休憩してから高野山に向かいます(^o^) "
"お盆近いのに高野山も、
まーw人が居ないw
そして、精進料理はアルコールが進まない "
"高野山

弘法大師（空海）の開いた高野山には金剛峯寺があります。6aabe169a7d5eed9e8e183432f727f48_s
真言宗の総本山として比叡山と並んで仏教の中心となりました。
高野山全体が金剛峯寺の境内で、多数の寺院が存在しています。"
"仏教美術の世界ー仏画教室25周年作品展ー市川市文化会館9/9ー12。初日は１３時からです。出品作品より「孔雀明王」
#密教
#高野山
#孔雀王
#仏教美術
#仏画教室
#曼荼羅
#空海
#市川市 "
"法多山尊永寺
静岡県袋井市にある高野山真言宗の寺　
通称法多山と書いて『はったさん』と呼ぶ
境内は階段があったりで本堂までの道のりが長い
休みながら歩くのをおすすめします
法多山の団子は名物です
"
"2020 夏 高校野球和歌山大会
高野山ー日高　
8月2日9:00開始
紀三井寺公園野球場"
"#てらさんぽ 
高野山 長老坊 金剛三昧院
#国宝多宝塔
#大石楠花 
#西国愛染明王霊場第十七番
#御朱印 
#高野山 "
"緊急事態宣言発動前以来の高野山。
やっぱ山は涼しい(^^) "
"仏教美術の世界ー仏画教室25周年作品展ー市川市文化会館9/9ー12。出品作品より虚空蔵菩薩。
#密教
#真言宗
#仏教美術
#空海
#高野山
#うなぎ
#求聞持法
#宮島 "
おはようございます賑わいが戻りますようにとは言っても日本人にとって高野山は魂が求める聖地自然と人々は集まります 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
高野山、弘法大師の訪れたことで有名な場所だけど。和歌山の中で数少ない、雪の積もる地域だから、県内ではそういったレジャーを目的に遊びに行く人も多いわね。
"おはようございます

奥の院前からイマソラ&amp;高野山小学校富貴分校１時間前

只今気温23℃くもり
富貴は晴れてましたが高野山は雲に覆われています
富貴分校…一年生一人
今日は本校でプールと朝顔を使った図工のお勉強…頑張… "
" おはようございます

この向きは高野山方面行きだぬ"
高野山の１８５ｃｍ捕手・植幸輔選手に巨人・ソフトバンク視察も大学・社会人を希望  #sbhawks #巨人 #kokoyakyu #高校野球 #ドラフト
"#このタグを見た人は季節はずれの写真を貼る
真冬の高野山駅 "
"【今日の記念日】7月30日：南海高野線 九度山～高野下駅開業！


95年前の今日、高野下までの路線が開業しました
高野下～極楽橋間は高野山電気鉄道という別会社によって3年後の1928… "
"昨日の投稿でご紹介した「金剛峯寺」参拝後は、いよいよ高野山奥の院のお大師さまにお礼参りにうかがいます。
最奥部の「弘法大師御廟」と「燈籠堂地下」がお大師さまに一番お近づきになれる場所です。 #高野山 #奥の院 #燈籠堂 #弘法大師… "
"おはようございます。
今日も、暑いですが、頑張りますか。
高野山行き"
"【ポストコロナの時代をどう生きるか】高野山大学名誉教授　松長有慶  より
#真言密教
#密教
#高野山大学
#高野山
#新型コロナウイルス 
松長有慶高野山大学名誉教授からのメッセージです。"
"最安値の「高野山の案内犬ゴン   新装版/ハ-ト出版/関朝之」の価格比較ランキングを更新しました。
最安値は1,130円です。
"
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
Ｑ　次のキーワードから連想される思想家は誰か。　「日本真言宗の開祖」「高野山金剛峰寺」「三密」（身・口・意）「行」（身に印契を結び、口に真言を唱え、心に仏を思い描くこと）「即身成仏」　Ａ　空海
友達と高野山登った時にこんなのあったなぁ。
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
う我よ！ってな（＾ω＾）はっ☆)ＷＫさん！こう！こう！高野！山！さん。脳、戦い方を観てたら音、個人的には独り、思った良音。もう高野山さんで、ミステリーサスペンスホラーなムービーをバースしたい我...（＾ω＾）と。今年脳高野山さんメ… 
高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 鈴木正幸 金子勇樹 織田慶義 マックキュー アレキサンダー?マックイーン わたなべぽん 大柴健二 竹清剛治 西田稔 高地系… 
"おやすみなさいzzz

写真整理をしていたら高野山参拝をしたときの写真がでてきたので幾つか紹介していこうと思います。 "
川瀬巴水 「日本風景集 II 関西篇」より『高野山鐘楼』 ドライ Tシャツ 版画 名画 ＴＵＧＥ９９９９  amazonJPさんから
"自作　#ポストカード　
#高野山　#根本大塔 "
" なるほど(=゜ω゜)
滋賀県まで行かないといけないめんどくささより高野山加太線の方が確かに面倒ですね。
加太線は淡路島から根こそぎ取るという裏技はありますが。"
" 現地アクセスしか手がない高野山や加太線を要する南海より、大体の区間がJR等他社線からレーダーでカバーできる京阪は難易度が下がると思います。

大津線が離れてることを加味しても、感覚的に京阪は上の表通りなら6ぐらいかと思います。"
"私も長野の精神科医療が酷くて、東京、遍路、高野山、伊勢を経て大阪の公認心理師の専門治療に繋がれた

CBTは記憶が曖昧の為PEでなくCPTで。主にはEMDRとタッピングの他、SEのトラウマ解放で。エビデンスはSEあってこそ

地方… "
"動画作成しながら
四国88ヶ所のサイトで
札所の距離を調べてるんだけど
お盆が最終決戦になりそうだな…
1日目、高知攻略
2日目、徳島12番札所辺りまで
3日目、四国終了→和歌山
4日目、高野山（奥の院）→自走帰宅
と言う流れ
3… "
"人がめちゃくちゃ少なかったよ高野山
#奥之院 #根本大塔 #金剛峯寺 "
" めったに見かけないから、買ってしまいますよね
高野山で食べた、麩まんじゅう美味しかったですよ～(&∀&lt;)"
高野山の森の音は重要だよね
"半個室スタバ。
BGMは高野山で録音。 #WBS"
 林間学校とかかな。高野山の肝試しはヤバイねー。けっこう凄い人達のお墓とかあるんだもんね。子供の時じゃチビるかもw
 韓国に余計差し出しちゃうだけ。剃髪しそれぞれの宗派に合わせて高野山でも身延山でも永平寺でも中尊寺でも行くか、ワクチンの実験に体を差し出し男、女を見せるかの二択。
"丹生都比売神社の
「みちびき犬みくじ」 
高野山へ弘法大師を導いたという神使いの犬です(*^-^*) "
" はすみっちゃん！！！

あんたを拿捕して高野山の廃寺で一緒に住みたいよぉ！！！
・・・基地外だね
愛おしさMAXだよぉ！！！"
" じゃあ
ミイラにしましょう。

高野山奥の院方式で。
(*´ω｀*)

#即身成仏

しかるべきのちに
核融合炉に放り込んで原子レベルで分解しましょう。"
 そうです、30時間かけて学校から高野山の頂上まで歩くやつです
"登山はないな.... 
夏はさらにないな.... 暑さに弱いので途中でバテるわｗ(熱中症なるかもね)
車でなら六甲だとか生駒山だとか高野山だとか行く事もたまにあるけれどね(関西人なものでしてｗｗｗ…

続きは質問箱へ… "
高校時代、大阪の仏教高校で毎朝朝礼で般若心経唱えてたし、高野山に修行行ったし、校則で3年間丸坊主だったしで今思えば、結構ストイックな生活してたなー。
 なんか、何年か前大阪行った時、高野山行きみたいな電車あったなあ…遠足にちょうどいい距離なのね～。
"この前、高野山に行ってきました。ついでに買いました。阿字観三点セット
阿字観は奥が深い "
高野山で寺と秋のコラボレーションが素敵な紅葉を見よう！ | 和歌山県  
今日は高野山へ墓参りついでに、丹生都比売神社、高野山奥の院、立里荒神社にお参りした。丸1日掛かりだったけど、多分15年振りくらいに墓参り出来て良かった。高野山上ではなくて小集落なので行くのが大変なのよね。
 親韓派議員はここまで日本の名誉を傷つけた事必ず陛下、国民に謝罪、償いをしないといけない。高野山に入るか、流行りの病のワクチンの実験台になるかどっちかだ。
高野山へはジャニー喜多川さんのお墓もあるので行くべきだと思う♂
"近鉄生駒線【】　阪急伊丹線【】　京阪鴨東線【◯】　南海高野山ケーブル【】　阪神なんば線【◯】　JR琵琶湖線【◯】　和歌山電鐵貴志川線【◯】
#shindanmaker
"
"じゅんボケ君とジムニーで三輪山か高野山か迷ったが5年ぶりの高野山&amp;温泉へ
あんな人気の無い高野山は初
静かな観光地でした。 "
"パターン化した被害者像＝ #レイプ神話 信仰による #セカンドレイプ

恐怖にフリーズ・解離してそんな行動すら出来ない程、茫然と過ごし

加害者の物を捨てなかったことで、後で証拠となり、警察や公的機関に相談し、相応の対応出来て救わ… "
" 四国八十八ヶ所と高野山。
車で22日かけて廻りました。
エコノミー症候群に注意。"
(社パ)　大阪市天王寺区空堀町にある高野山真言宗の寺院・善福寺の別名は「○○○○大師」？→どんどろ
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
【歴史的和解】天台宗（総本山・比叡山延暦寺）の半田孝淳座主が2009年6月、高野山真言宗総本山金剛峯寺を訪れた。天台宗開祖の最澄は晩年、経典を借りようと高野山を訪問した所、空海（唐での留学仲間）が拒み、疎遠になったとされる。両宗派の開宗以来1200年間で初めての公式参拝となった。
金曜日お休みもらえたので、高野山にいくよ。（車椅子で行けるかは知らん）
"紀伊半島縦断旅2日目①
高野山

「こんな山奥のお寺ってしょぼそう」と思うくらいには細い山道を車で登っていると…突如現れる大門！そして宗教都市！この山奥にコンビニまで作る、それが高野山パワー。

#高野山
#東京カメラ部… "
"今日は高野山からの下り
鹿の親子に2回
ふくろうに１回
行手を阻まれました"
I'm at ファミリーマート 高野山店 -  in 高野町, 和歌山 
" 普通のスーパーにはないものが置いてるので好きです
豆腐の種類もあるし高野山ごま豆腐も売ってます
無添加アイスともちっこうどんメモしときます"
その人は2泊3日で白浜→高野山→友ヶ島をまわったらしい。全くおすすめできないスケジュールでわろた。宿で見つけたかげろうが気に入ったらしいので、今度帰省したらお土産に買って帰ろ。
"「キティちゃんのとか可愛くてええやん！」

私(´・ω・`)……キティちゃん…………

考え方が真逆で面白かった思い出w
一枚目(左から)寒川神社、寂光院、熊野本宮大社
二枚目 寒川神社
三枚目 赤間神宮、鎌倉長谷寺
四枚目 高野山金剛峯寺

寒川さんはお気に入り！(*´ω｀*)"
"実は昔、高野山に猫さんが入れなかったのはご存知ですか？
鳥やネズミなどを殺生する等の理由でなく、猫さんが可愛すぎて修行に差し支える煩悩になってしまうため、ということだそうです。
猫を苦手な方もいらっしゃいますが、お坊さんには猫好きの方多いんでしょうか。"
"仏像ピクト  さんの御朱印帳ポーチ、発送から1日で届いた。はえー。
高野山のビニール袋に入れて持ち歩いてた朱印帳に数年越しに入れ物がついたぜ！ "
"今日は山間部入って通行止めによる迂回、Uターンを繰り返し夕方にやっと奈良県十津川村に到着しました。生石高原→あらぎ島→高野山→谷瀬の吊り橋→果無集落とひたすら山道を走り続けて昼食も食べ損ねたり。
そのぶん紀伊半島の霊験あらたかな神… "
高野山（和歌山県）　平安時代の弘仁7年（816年）に嵯峨天皇から空海（弘法大師）が下賜され、修禅の道場として開いた日本仏教における聖地の１つである。#紀伊山地の霊場と参詣道 
高野山高校の野球部が頑張ってくれてます。すると全国の同窓生がワサワサと集まりだして、ネット界隈が楽しいです。愛校心のかたまりですね。ついでに応援歌も歌いましょう。 
"みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 毛筆の毛で好きな動物は何？…
● 何歳から書道をしていますか？…
● 書道をする上で何を最終的に目指…
● 突然失礼します。昨年、高野山競…
#質問箱 #匿名質問募集中

"
高野山持明院所蔵の「武田勝頼・同夫人・信勝画像」は、戦国大名の肖像画としては珍しい家族画です。勝頼様と信勝殿の肩衣には花菱が描かれ、武田一族の誇りを感じます。私は小袖の上に表着を打ち掛けてリラックスした雰囲気です。
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
" 夜の高野山なかなか怖そうやな…
気をつけて"
"高野山と創価も繋がりがあるようです。



高野山無量光院では、
外国人修行僧が平成に入ってから、米国やフランスなど約15か国から受け入れ… "
"2週間ほどバイクに乗っていないのが体調不良を引き起こす原因と言われたので明日は走ってきます

教習所で知り合った女子ライダーと高野山まで星を見にね

気分転換になればいいな"
"今のところ、一般的に「天川曼荼羅」と呼ばれる十本の腕を持つ蛇頭弁才天の掛け軸は

奈良　長谷寺満能院に２幅
和歌山　高野山親王院に１幅
滋賀　石山寺に１幅

あるだけで、護国之寺の天川曼荼羅は５本目になります。"
令和元年 高野山 真言密教護摩焚き 疫病終息祈願 4K KOYASAN Shingon Esoteric buddhism Homa in Japan  より
恐山行ったら比叡山と高野山にも行きたい
南蔵院不動明王像：篠栗四国霊場の総本寺で、高野山真言宗の別格本山でもある。明治期には廃仏毀釈のあおりを受け、県令によって霊場廃棄命令が出されたが、地元の人々の嘆願の結果、高野山より南蔵院を招致することで霊場の存続が認められた。 
"ワクワクしながら待っています
隠し事のない明るい世の中

今日は、高野山に眠る亡き父も写真で参加
夕食は、もちろん「いなり寿司」

私は何年も何年も…
待ち続けていますよ～"
"大きくドン！と立ちはだかる山、高野山さんにHR打たれたりもしましたが、点差迄詰め寄った向陽さん脳根性もモー素晴らしかったです音。梅野捕手さんも、山﨑投手さんも、良いい仕事をし手ました音。

です我、ぎーつる的には西主将さん脳活… "
"【南蔵院】
篠栗四国88ヵ所の総本寺・高野山真言宗の別格本山である、格式高い寺院。中でも世界最大の大きさを誇る涅槃像は有名。
年末年始や法要時には人で賑わい、外国人観光客も訪れる、篠栗町で最も重要な観光スポットといえる。 "
"高野山の町石道をハイキング


#高野山 #ハイキング #町石道 #歴史 #空海 #真言宗 #密教 #古道"
高野山さん、最初カラーまぁ見事に安定した立ち上がり。で、山脳様にドン！と立ちはだかる高野山さん。故に、なかなか進ませ手くれ茄子系で(いやそら互いに戦っ手んだカラー進ませへんに決まっとるやろ我え！って、話だ我世...（＾ω＾）)、桂… 
↓高野山↓
全国的に法華講員からは逃走してばかりの顕正会ですが、高野山には言っているようです。 ただポストにゴミを入れるだけ。。 さすが弱虫顕正会のやる事ですね！
"昨年夏の和歌山大会ではまるでラスボス、に登場し手音、そ脳時脳戦も白熱した戦でした。が、今年脳夏は一日に登場。近大新宮さんと熱戦を繰り広げ、本日は高野山さんとぶつかった訳ですが...。

いやぁ...。面白かった音、今年脳夏脳向… "
そして甲斐や信濃の住人たちは、自身で参詣したり、地元の先達寺院に仲介してもらうなどして、各子院に供養を依頼していたのです。高野山の使僧が下向して来た際に、供養を依頼する場合もありました。相模北条氏でも同様の例が確認できます。
"高野山ってこんな強かったっけ

びっくり。

っておもったけどつい最近
近畿大会でてたよね～"
予定空いたので高野山か飯能に登りに行くかもだけど予定雨っぽい
"さて、未だ独り高野山さん話。で、""桂に全てを託しました。""

って言葉、うん。シビレた我い音。っていやだカラー我いマジ全く無関係部外者なただ脳MDOだ我音。ベンチでもインタビューでも高野山さん監督さんもモー本当に可愛癒紳士な監督さ… "
【9/4（金）他・オンライン】弘法大師・空海が伝えた「秘密の教え」密教を『日本の密教カード』を通じてわかりやすく学ぶ講座開催。講師は高野山真言宗の阿闍梨・小瀧宥瑞師。 
これは武田氏が勢力を拡大した段階で、高野山信仰が一定の広がりを見せており、すでにいずれかの子院と関係を作っていた有力者が多かった状況を反映しているのでしょう。このように武田領国には様々な高野山子院が檀那場を形成しており、信仰を集めていました。
高校野球和歌山大会 高野山高校 2回戦勝利おめでとうございます！！ 
橋本から ＃紀の川 を渡り、ぐんぐん山を登っていく景色は迫力あります。地酒に法話、楽しい列車ですね！その昔、林間学校で ＃高野山 に登ったなあ。宿坊の夜…。 
"お父様も高野山さんで功績を残した高野山さんOBさん。そんな植捕手さん。高い音、身長。""高野山""だけに...（＾ω＾）音っ！(いや、いやいや別に何も上手くねぇ。)

でもそんな高身長さんな選手さんを観て居て独り思った事我あるぅーっ！… "
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"和歌山
高野山観光
実際にお寺に泊まった "
"球投げ手るおふぇいすを観てると、何だか物凄くワタクシ脳中脳全身カラー、激しくゾックゾク過る。

とか、個人的には感自ずには居られ茄子な脳内。

高野山さん桂主将脳話。"
"#高校野球和歌山大会
2020-07-29
2回戦
向陽 3-4 高野山

 #sns"
" 私でしたら下道で高野山まで
片道1時間30分でいけますね！笑

最近ニュースで若者に来て欲しい
ってやってたので近いうち行って
チェキ運もらってきます(笑)"
高校野球和歌山大会、和歌山高専、日高、高野山がそれぞれ3回戦へ駒を進めました。今日はいよいよ夏本番という気候。コロナに加え、熱中症にも気をつけなければと再確認しました。 
"もー色っ色々な事が出来る選手さん達がいっぱいだな。

高野山さん脳話。"
高野山高校の帽子のマークは梵字かな、なんかかっこいいな。
" 向陽も追い上げたんですけどね、
高野山守備良かったですね。"
4対3で高野山さんが向陽さんに勝利。
"【９回表　向陽】
４番・西（にし）　ショートゴロ
５番・薮田（やぶた）　ピッチャーライナー
６番・松井（まつい）レフトファールフライ

試合終了　向陽３対４高野山"
"【８回裏　高野山】
７番・安藤（あんどう）　セカンドゴロ
８番・玉村綸星（たまむら・りんせい）　センター前ヒット
９番・玉村風星（たまむら・ふうせい）の３球目に盗塁失敗
９番・玉村風星（たまむら・ふうせい）　見逃し三振

８回裏終了　向陽３対４高野山"
高野味覚 世界遺産『紀伊山地の霊場と参詣道』の指定遺産である金剛峯寺奥の院徳川家霊台高野山町石道など高野山 佐伯和司 鈴木有布子 小中千昭 太田本郷城 高代延博 スタンリー?モーガン 許斐剛 竜王浪勝照 氏家貴士 赤堀元之 井伊慶… 
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 3 - 4 高野山 8回裏

向陽
００１ ０００ ０２ ＝３
０２２ ０００ ０　 ＝４
高野山

高校野球"
"【８回表　向陽】
ツーアウト２塁
３番・蜂谷（はちや）　センターオーバーのタイムリーツーベース
２塁ランナー生還
打者走者３塁タッチアウト

８回表終了　向陽３対４高野山"
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 1 - 4 高野山 8回表

向陽
００１ ０００ ０ ＝１
０２２ ０００ ０ ＝４
高野山

高校野球"
"【８回表　向陽】
８番・梅野（うめの）　ライト前ヒット
９番・松下（まつした）　送りバント
ワンアウト２塁
１番・秋山（あきやま）　ファーストゴロ
ツーアウト３塁
２番・児玉（こだま）　右中間を破るタイムリーツーベース

８回表攻撃中　向陽２対４高野山"
1703レ(S6快急｜橋本 高野山連絡) 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
"【７回裏　高野山】
４番・渡邉（わたなべ）　空振り三振
５番・植（うえ）　空振り三振
６番・脊古（せこ）　ショートゴロ

７回裏終了　向陽１対４高野山"
"向陽・田中くんと高野山・渡邉くんの次世代を担う2年生対決(^-^)
勝負は田中くんに軍配"
"【７回裏　高野山】
向陽は代打した神崎（かんざき）に代えて田中（たなか　２年　背番号２０）をマウンドへ

７回裏攻撃中　向陽１対４高野山"
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
"【７回表　向陽】
５番・薮田（やぶた）　ライトフライ
６番・松井（まつい）　ピッチャーゴロ
代打・神崎（かんざき）　見逃し三振

７回表終了　向陽１対４高野山"
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 1 - 4 高野山 7回表

向陽
００１ ０００ ＝１
０２２ ０００ ＝４
高野山

高校野球"
"【６回裏　高野山】
８番・笠原　セカンドゴロ
９番・玉村風星　レフト前ヒット
１番・片岡レフト前ヒット　
２番・桂　センターフライ
３番・門脇への２球目にワイルドピッチ
ツーアウト２・３塁
３番・門脇　センターフライ

６回裏終了　向陽１対４高野山"
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 1 - 4 高野山 6回裏

向陽
００１ ０００ ＝１
０２２ ００　 ＝４
高野山

高校野球"
"【６回表　向陽】
１番・秋山（あきやま）　ピッチャーゴロ
２番・児玉（こだま）　ライトフライ
３番・蜂谷（はちや）　センター前ヒット
４番・西（にし）　センターフライ

６回表終了　向陽１対４高野山"
運慶快慶番組に続いて高野山番組。なかなか仏教タイム。
"「空」クリアフィアルの絶妙なサイズ感


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"５回裏終了　向陽１対４高野山
ただ今グラウンド整備中 "
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 1 - 4 高野山 6回表

向陽
００１ ００ ＝１
０２２ ００ ＝４
高野山

高校野球
"
"【５回裏　高野山】
５番・植（うえ）　セカンドゴロ
６番・脊古（せこ）　ショートゴロ
７番・安藤（あんどう）　セカンドゴロ

５回裏終了　向陽１対４高野山"
I'm at 出光興産 高野山SS in 伊都郡高野町, 和歌山県 
"【５回表　向陽】
７番・山﨑（やまさき）　空振り三振
８番・梅野（うめの）　セカンドゴロ
９番・松下（まつした）　見逃し三振

５回表終了　向陽１対４高野山"
"【４回裏　高野山】
２番・桂（かつら）　送りバント
ワンアウト２塁
３番・門脇（かどわき）　セカンドライナー
４番・渡邉（わたなべ）　サードゴロ

４回裏終了　向陽１対４高野山"
"【４回裏　高野山】
１番・片岡（かたおか）　レフト前ヒット
向陽は浦（うら）に代えて山﨑（やまさき）をマウンドに

４回裏攻撃中　向陽１対４高野山"
安定し手るな高野山さん。
"高野山さん玉村選手さんお兄さん、下脳名、風星名脳良。

えっ？風脳☆カラーや(ぁ！（＾ω＾）)っ手来(玉村風星選手さん。)た脳？（＾ω＾）

的名（＾ω＾）的な（＾ω＾）個人的にな（＾ω＾） "
"【４回表　向陽】
４番・西（にし）　センターフライ
５番・吉村（よしむら）　見逃し三振
６番・林（はやし）　空振り三振

４回表終了　向陽１対４高野山"
"【３回裏　高野山】
８番・笠原（かさはら）　キャッチャーファールフライ
ツーアウト２塁
９番・玉村風星（たまむら・ふうせい）　セカンドフライ

３回裏終了　向陽１対４高野山"
"奥の院　頌徳殿


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"【３回裏　高野山】
５番・植（うえ）　サードファールフライ
６番・脊古（せこ）　フォアボール
７番・安藤（あんどう）への初球に盗塁
７番・安藤（あんどう）　左中間を破るタイムリーツーベース

３回裏攻撃中　向陽１対４高野山"
高野山、2年生渡邊君。紀三井寺球場で打った瞬間ホームランと分かるすごいあたり。昔の紀三井寺なら場外（テレビ和歌山アナ）ほんとに、筒香、黒瀬選手に続いてくれる可能性あるかも 
"【３回裏　高野山】
４番・渡邉（わたなべ）　レフトオーバーのホームラン（大会第３号）

３回裏攻撃中　向陽１対３高野山"
"【３回表　向陽】
ツーアウト１塁
３番・蜂谷（はちや）　サードゴロ

３回表終了　向陽１対２高野山"
"【３回表　向陽】
８番・梅野（うめの）　ピッチャーゴロ
９番・松下（まつした）　フォアボール
１番・秋山（あきやま）　送りバント
ツーアウト２塁
２番・児玉（こだま）　レフト前タイムリーヒット
２塁ランナー生還

３回表攻撃中　向陽１対２高野山"
"【２回裏　高野山】
ツーアウト満塁
３番・門脇（かどわき）　センターフライ

２回裏終了　向陽０対２高野山"
"【２回裏　高野山】
１塁ランナー走塁妨害で３塁へ
９番・玉村風星（たまむらふうせい）　フォアボール
１番・片岡（かたおか）への初球に１塁ランナー盗塁
１番・片岡（かたおか）　フォアボール
ツーアウト満塁
２番・桂（かつら）　バント… "
"【２回裏　高野山】
５番・植（うえ）　センタ前ヒット
６番・脊古（せこ）　送りバント
７番・安藤（あんどう）　センターフライ
８番・笠原（かさはら）　ライト前ヒット
ツーアウト１・３塁
９番・玉村風星（たまむら・ふうせい）の３球目にワイルドピッチ

２回裏攻撃中　向陽０対１高野山"
恵まれ体格捕手さん。と、アナウンサーさんにも言われ手ましたが高野山さん植捕手さん、お父様も高野山さん脳出な植捕手さん。
"Ｋ。こう。伝統校(こう！こう！)な和歌山向陽さん高野山さんたいけぅ（＾ω＾）

向陽さん浦投手さん。と、高野山さん植捕手さん。""う""名感じ漢字一文字たいけぅ（＾ω＾）

高野山さん植捕手さんも優紳士(ーンを観た脳だ。)。 "
"向陽vs高野山
和歌山県高校野球 　|　2回戦  2020年7月29日
ライブを見る :
ライブストリーム

紀三井寺

北野vs早稲田摂陵
大阪府高校野球 　|　3回戦  2020年… "
"2020夏高校野球和歌山大会
7月29日(水) 15:00 紀三井寺公園野球場
向陽 0 - 0 高野山 2回裏

向陽
００ ＝０
０　 ＝０
高野山

高校野球"
"【２回表　向陽】
４番・西（にし）　サードゴロ
５番・吉村（よしむら）　空振り三振
６番・林（はやし）　ライト前ヒット
７番・浦（うら）　空振り三振

２回表終了　向陽０対０高野山"
"横向きになってた脳、ラッパーさんみたくなってたよ。とか、個人的に独り、感自たワタクシ脳内でしたYO！YO！今高野山さんとぶつかっ手る脳は向陽～

的な事も独り観な我ら思う我い脳内思考回路ノンストップな脳YO！YO～"
"【１回裏　高野山】
１番・片岡（かたおか）　サード内野安打
２番・桂（かつら）　送りバント
３番・門脇（かどわき）　センターフライ
ツーアウト２塁
４番・渡邉（わたなべ）　空振り三振

１回裏終了　向陽０対０高野山"
"一年前に行った、高野山、熊野三山、伊勢神宮
もう一回トレースしたい
後から調べると見落としたポイントが多い
裏高野とか
孔雀王を読んでたからあるのは知ってるんだ "
高野山、今日の先発は前の試合いい守備を見せてたショートの桂君　さすが、ショート、色々できるのね　と思ってたら初回三者連続三振
佐久郡では大井・望月・蘆田依田・野沢・伴野各氏が、小県郡では真田氏が有力檀那になっています。特に真田氏との関係は著名で、関ケ原合戦（第二次上田合戦）で石田方に与したため高野山に蟄居となった真田昌幸殿・信繁殿父子は、この蓮華定院に滞在しています。このため、坊号を真田坊と称します。
"丹生都比売神社参拝

#丹生都比売神社 #高野山 #丹生都比売大神 #高野御子大神 #和歌山 #ボディピット京都のオススメ #神仏 #神道 #仏教 "
高野山の霊宝館に行きました。山内の寺院に伝わる所蔵品や廃寺のご本尊などが保存、展示されています。受付のお坊さんに伺うと、毎月1回お勤めが行われているそうで、すべての仏像が魂抜きの儀式をされていないそうです。今は無きお寺のご本尊にお… 
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
高野山さんも、ハードだ音。
連休は仕事でしたが、その前に高野山に行ってきました。御守は効力が半年なので、古いものを納めて新しいものを購入しました。高地にある高野山の梅雨は、しっとりと涼しく静かでした。 
"奈良県御所市にある高野山真言宗の寺院
奈良県吉野郡大淀町にある寺院。
和歌山県みなべ町にある真言宗御室寺派の寺院。三鍋王子の神宮寺。
ここまでが近畿の安養寺です"
"   そんなに巡礼いってらっしゃるんですね先輩！！オオォォォ(゜ロ゜*)(゜ロ゜*)
私和歌山なので高野山は何度も行ってまして、御朱印も制覇してるんですが、やっぱり巡… "
おばあちゃん達と高野山 
コロナどうにかなったら高野山行きたいなあ。。
"8.和歌山
白浜とかにも行ったけど、記憶に新しいのは18切符とドライブの計2回、紀伊半島1週した時の記憶かなぁ
おしりがまじでふたつに割れました。

ドライブの日は晴れてて景色が最高だったなぁ
長すぎたけど。

あと、高野山にも行… "
" 成程

想像では

高野山で瞑想後にサーフィンとか

静岡まで富士山観に行った日帰りドライブとか

神戸の裏六甲を昼間からドリフト爆走とか

ありましたが

良かったです"
"はぁ…1つ目の講義を完了。
そしてAmericanな兄弟が8月には来日すると連絡が入る。。。こりゃまた、高野山の案内かなぁ？
この夏はなぜか高野山が多いわ
#痴山臣蔵と高野山
#高野山大学大学院
#兄弟がやって来る "
どの党派も、本当に日本国を憂うのであれば、熊野、高野山、金峯山、こうした場所に臨んで、自分をもう一度見つめ直し、政治家という役割を、命を張ってやっていただきたいと思います。 by 九鬼家隆(熊野 神と仏)
"高野山桃山公園のベンチで
手賀沼を見下ろしながら昼メシ
チキンサラダとオイコス、
それとコッコパンのライ麦パン(^^)
カラスに狙われて急いで食べる "
5年生の林間学舎は高野山、6年生は吉野山、修学旅行は伊勢志摩だった。中学校の修学旅行は別府から阿蘇、長崎まで。高校の修学旅行は、信州蓼科から南下して富士山、箱根、伊豆下田まで行って三島からこだまに乗って帰るという、不思議なコースだった。
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
"本日の天気　／
現在の気温　25℃
路面状況　ドライ

やっと夏らしい空になりました

園内アジサイまだ満開ですよ～

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花　
#アジサイ　
#かつらぎ町… "
"【寳物殿開館　#室生寺 】
女人禁制だった高野山に対し、女性の入山が可能だったことから、「女人高野」と呼ばれる室生寺です。

新型コロナウイルスの影響で延期されていた「寳物殿」が9月5日に開館される事が決まりました
 "
"【今日のおすすめツアー紹介】
今日おすすめするツアーは、「歴史をめぐる高野山～宿泊コース～」です！　高野山奥之院ナイトツアーや宿坊で泊まれたりなど、なかなかできない体験ができます… "
先日宿泊頂いたサイクリストの方からもし次に困っているサイクリストがいればという事でわざわざ自転車修理キットを送ってきてくれました！ありがとうございます #高野山 #サイクリストに優しい宿 
"〈空海と最澄の手紙〉
「①風邪ひいた空海は、②9歳」
①『風信帖』(空海)最澄への手紙
②『久隔帖』(最澄)泰範への手紙
☆空海(弘法大師)は真言宗の開祖で高野山金剛峯寺を開き、最澄(伝教大師)は天台宗の開祖で比叡山延暦寺を開基。"
"高野山奥の院の水向けさんにおけるお盆の経木供養、申し受けます。供養時期は８月末の予定。６霊位まで経木１枚千円、以降１霊位３００円です。
逆修、因縁、三界、神祇天部、眷属、ご英霊、水子などの供養を申し受けます。それまでお経があがります。

お墓参りに帰省できない方、どうぞお気軽に。"
 ちょっと高野山のお寺のボスの高野山真言宗 総本山金剛峯寺に雨３日に一回ぐらいになるように頼んでみます。
"お盆までに普通免許取りたかったけど
日程的に厳しいな
高野山まで観光じゃなくて、墓参りだからな
時期ちょっとずらして
車運転してみるとかいいかもな"
"高野山ランチ！ 
 #tabelog "
高野山も宿坊とか泊まったら夜のツアーみたいなんあるんよなぁ
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
"＼ライブ中継 和歌山大会／

#和歌山高専-#星林（9:00）
#日高-#南部龍神（12:00）
#向陽-#高野山（15:00）

無料ライブ中継はこちら『』… "
"おはようございます

金剛峯寺からイマソラ
只今気温22℃ くもり
今にも雨粒が落ちてきそうです
この雨が止んだら梅雨明け？
待ち遠しいなあ~

本日も午後から御案内のお仕事が入っています

高野山に賑わいが戻って来ます… "
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
" おはようございます

高野山の胃腸薬『だらにすけ』"
"昨日の投稿でご紹介した「壇上伽藍」を過ぎると、高野山真言宗の総本山「金剛峰寺」がみえてきます。
わたし的なオススメスポットは、主殿から眺める日本最大級の石庭「蟠龍庭」と、立派な建物の中にいきなり生活感を感じる「台所」です。… "
 日本には高野山比叡山や道教や周易系があり金剛界、胎蔵界、多神教的(観音、地蔵、地母神)信仰があり西洋も流浪のユダヤ民族にはtwilog＞スファラディ アシュケナジー ハザール 議定書 終末論 ベンハー カバラ… 
今日は、神社じゃないけど高野山に行く！ それもOKかな？ 
"お誕生日おめでとうございます

アナタの無病息災を200名の僧侶と共に加持祈祷し今、高野山から下山しました。
「今年1年間はパン①で寝ても風邪すらひかない」という神の啓示を受けましたが、節度ある行動を心がけ操をお保ちくださいませ。合掌…"
"表の光と表の闇勢力

裏の光と裏の闇勢力

此各グループによって、世界は動かされている

日本の場合天皇家を支えている、比叡山最澄、天台宗と高野山空海、真言宗が居る

日本の中心は、今も昔も、近畿

信長が焼き討ちしたのは、比叡山の所領の坂本で、延暦寺は一部だけのヤラセ"
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
↓高野山↓
"さてさ手、本日は一試合に和高専さんと星林さんが、二試合に日高さん(さっき安珍清姫脳事、綴っ手た脳、繋我った！繋我っ手る！的な（＾q＾）)と南部龍神さんが、三試合に向陽さんと高野山さんがぶつかる脳（＾ω＾）

やべぇなやべぇ… "
高野山でコーヒー飲みたい
「紀見トンネル」（大阪府・高野山参詣関連遺産（南海電気鉄道㈱高野線・鋼索線））⇒ (ニッポンを作った産業を探しに行こう! 『近代産業遺産コレクション』) #産業遺産 #日本遺産 #古建築
高野山真言宗やねん。文句ある？仏敵仏敵って何や
"おやすみなさいzzz

2019年　高野山　宿坊にて撮影 "
日曜日久々予報だから高野山にいこうかな♀目指せ60分
   真田丸では秀次を高野山に送ってほとぼりが覚めたら呼び戻すつもりが被害妄想が過ぎて自害してしまったって体にしてたけどあまりに偉大な叔父への恐れとか考えたらあり得なくはないかなと
ナンバーは語呂合わせで高野山(583)の1と2か。にしても違和感しか覚えないくらいには顔ぶれが変わってる...
"【切幡寺】
第10番札所。山王から荒田方面に山を上がる途中の丸尾地区にある。 本堂は高野山の霊木で造られている。「阿字観瞑想道場」や、千本の手と目が彫られた「千手千眼観音」など、見所が多い。派手目な装飾も目を引く。 "
『安房高野山妙音院　写経体験／安房高野山妙音院・千葉県館山市』観光情報 トレインナビねっと｜
"高野山
#神社仏閣 
#お寺 
#高野山 
#一眼レフ
#ファインダー超しの私の世界 
#写真撮ってる人と繋がりたい 
#写真で伝えたい私の世界 
#写真が好きな人と繋がりたい 
#カメラ好きな人と繋がりたい "
"高野山で乗鞍の修行できるかも…
乗鞍の光景見にゆく仲間を募集中
きみのチカラが必要なんだよ共にゆこう♀ "
"   そういえば、猿之助さんの仏教の話を伺いたいなぁとずっと思ってる…

数年前、高野山の結縁灌頂に伺った時。同じ日に猿之助さんは比叡山で講演してたのです…… "
"高野山では霊木だし、ほっといても樹形が整うし、化石としても出土するし、松ぼっくり（実）から葉っぱ生えるし、耐水性高いし
すごない？　どの方面見てもネタしかないんよ？？"
"金剛三昧院の多宝塔。父上の追福の為に創建した禅定院という寺を、私の死後に母上が安達景盛に命じ増改築を行った際に建てられた堂宇だ。高野山は火災が多かったが、この寺院は奇跡的にほぼ創建当初のまま現存している。
"
"高野山も長らく伺えてないな…

今あの山道酔いそうだしおちび三人保育しながらは体力持たなそう_(:3」∠)_"
よく思い出したら、俺、学生の頃に高野山に遊び行ってるじゃん。高野山って奈良じゃなくて和歌山だった(よくある勘違い)。
"今年はコロナ禍のため、今年は霊場会会長、常務で回向文を奉じ、読経をさせていただきました。

来年の七月には例年通りご遺族もお迎えして行えることを願っております。

#88四国遍路お盆
#四国遍路
#お遍路
#高野山
#奥之院"
"高野山納牌法要のご報告

先日、四国八十八ヶ所霊場会主催の高野山納牌法要を行いました。

この法要は四国霊場公認先達で去年から今年にかけて亡くなられた先達の方々を供養する法要で、お大師さまの御前の奥之院で慰霊法要を行います。 "
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
"関西戻りてぇ！戻りてぇ！
今年は高野山行こうと思ってたのにいっ"
僕が喫茶店を嫌いな理由は、高野山の近くの喫茶店で頼んだチーズトーストが冷凍食パンをオーブンで温めたもので、雑巾臭かったからです。観光スポット付近のクオリティとは思えないし、そうでなくてもぶっ殺したかったです。しね。
【側近紹介】安達景盛：藤九郎盛長の子で、有力御家人の中では最も信頼していた人物の一人だ。私の死後は出家して高野山に入り、金剛三昧院で菩提を弔ってくれた。しかし私にはよく仕えてくれたのに兄上とは何故か超険悪な仲で…。妾を奪われた上に殺されかけた事もあったとか？
"昨年4月～5月の写真
#伊勢神宮
#善光寺
#高野山
#大原三千院
#春日大社
#伏見稲荷 "
"お勉強の関係で夏～秋頃、高野山にいきます
せっかくなので念願の宿坊、朝の勤行、阿字観体験、お寺巡りなどしてがっつり楽しみたい！ということで、おかざき真里さん『阿・吽』での予習も欠かしません…！ "
高野山の夜2 
高野山の夜(今年三月） 
"オンライン通夜・お葬式・法事

檀信徒様からご要望を頂き、法要の様子を動画配信する取り組みです。

豊橋のもみじ寺 高野山真言宗 普門寺"
紀北の方だと高野山に行ってもいいし、恐竜ランドにいってしょーもなさに爆笑してほしい。洞窟なので頭打ちそうになるbn。最後に出てくる極楽浄土に二人して「？？？」ってなるがいい。私はなった
 高野山そのものに行きたい、、、。
急遽墓参り後に、高野山の総本山金剛峯寺に参拝。厳かな空気感を楽しみました(^-^)高野山好きやわあ 
"著者のケンさん（アッシリアをルーツもつアメリカ人）が高野山のお坊さんに、空海は中国で景教を学んだのでしょうか？と尋ねたら、
「えぇ、そうですよ。実際今も高野山では儀式の最初に十字を切ります。これは景教の儀式から来ています。」と言わ… "
"祓ってもらった、というのは、この出来事。4月末に赤不動のご開帳に合わせて、日帰りで高野山へ行って帰ってきた夜の出来事。青天の霹靂だった。仏さんは、もうどうしようもなかったら助けて下さるんだ、と思った。

『高野山の高級霊（若僧）に… "
応永24(1417)年に守護武田信満様が上杉禅秀の乱に荷担して自害した後、弟の穴山満春殿(のちの武田信元)や嫡男信重様が、相次いで高野山に難を逃れたからです。戦国期に入ると、武田氏は細入坊成慶院(現桜池院・成慶院)と小坂坊引導院(現持明院)という2つの子院と師檀関係を結びました。
"更に思い出重ねられる事を願いたいな。

懐かしい思い出とともに。

マツダスタジアムでの始球式&amp;国歌斉唱、高野山1200年祭でのステージ、リリースイベントでのスマイルその他にも沢山ですが。

これからの活躍期待してます。… "
"當麻寺中之坊庭園④。
中之坊は奈良時代に開かれた「中院」を前身とする寺院で、歴代の當麻寺の住職の住房であり、全盛期には約40、現在でも13の子院のある當麻寺の中での筆頭。

また平安時代初期に当時の住職・実弁が弘法大師空海の教… "
"高野山ケーブル
極楽橋

#極楽橋
#写真が好きな人と繋がりたい #ケーブルカー "
御守を新しく受けて、帰宅したら、高野山からもお守りが届いてた。ありがたや。
" なれたらあかん
そゆときは、高野山奥の院に行きな"
墓は西教寺だけじゃない。高野山にもある。ここの墓石はなぜか取り替えても取り替えてもヒビが入るんだぜ。だからといって罰当たりなことすんなよ。
"仙崎で名物のかまぼこ買ってきたら、近所のスーパーに同じ物売ってたwww
昔、高野山の宿坊に泊まりに行き、朝のお勤めもして、お土産の高野山胡麻豆腐を近所に配ったら、↑の最寄りスーパーに売ってたこと思い出した。
日本の流通っ！！"
"屋根の垂木（たるき・軒下にいっぱい出てる棒みたいなあれ）のサイズとピッチがまた悩みどころ。
『文使』で参考にした高野山不動堂（鎌倉時代）はかなり細くピッチも狭いのですが、法隆寺伝法堂はかなり太くてピッチも広い。悩んだ末、まず法隆寺… "
"さて遺跡から情報を得られない屋根に突入です。屋根構造は平安時代を通して構造変化があったらしく悩みどころ。
今回は元奈良時代の邸宅だった法隆寺伝法堂を基準に、平安時代建築の法隆寺大講堂、鎌倉時代建築の高野山不動堂などのエッセンスを混… "
あと祖父は、家の宗旨は浄土真宗(西）なんだけど、それとは別に、病気で生死をさ迷ったこともあってか、どういう縁でか、高野山で修行したみたいなことを言っていた。額に入れて飾ってあった加持祈祷の免状のようなものの記憶がある。手のひらに火のついた蝋燭を置いて読経したとか。高校の頃聞いた。
"【日本/和歌山・奈良・三重】紀伊山地の霊場と参詣道
和歌山県を中心に3県にまたがる紀伊山地には、古代から信仰を集めた霊場が点在している。世界遺産には、吉野・大峯、熊野三山、高野山の3つの霊場と、それらを結ぶ参詣道が登録されている。 "
"今日はお友達と江の島と江島神社へ
弁財天さまにお礼参りと新しいスタートの祈願へ行ってまいりました
龍神さまにもご挨拶できてよかった
高野山真言宗の立派なお寺もあったのでご挨拶してきました
雨にもそんなに濡れることなく… "
 高野山駅前にソラエカラー違和感満載
”馴染みのある高野山営業所"とは、こういうところです。 
今更ながら、馴染みのあるバスが383と急行用2台になってしまった高野山営業所です。 
今日は母と妹と高野山奥の院へ。1月に亡くなった妹の灯明供養を1年間でお願いしてまいりました。ジャニさんのお墓にもお礼申し上げに伺いました。嵐ちゃんファンの妹と二人で、恐れ多いので敷地外から手を合わせさせていただき、ただいま帰宅。弾丸でくたくたですが行ってよかった。
" 出産近付いてきて怖くなってきて、おらに元気をわけてくれ～な状態←←

今日33どだけど高野山は26どくらいだったよー！"
"  PC10玉置山の後のダウンヒルでは、唐突に舗装が途切れるところもあります。
最初の葛城山のダウンヒルは急勾配でかつガレていますし、勝浦の先の酷道も舗装が崩落していてサイドカッ… "
" 酷道言うたやん笑
しかも、高野山。
霊山やで。
この画像を参考に371調べてみ？
笑うで "
 酷くてけっ高野山金剛峯寺！！
" しほぺーとかみんなにお腹撫でてもらうくらいしたかったのに、もう夏すら終わってしまう～

高野山！♀"
仕事が急遽休みになったんで高野山から有田方面に抜けて初めて行ってみました！ただ、時間単位での通行止めになっていてuターンをしてきました…。今思えば看板の写真撮って上げたら良かったな…。 
"【誤表示】難波駅で「各停・高野山連絡橋本行き」を見る
"
"昨日今日と、生涯ではじめての
高野山を訪れている。

ここは中世より脈々と受け継が
れてきている人々の思いと、
日本人ならではの尊い自然信仰…
それらが日常生活の中に溶け込ん
でいて、すぐそばに、とても身近に
感じられる町である。… "
 高野山付近で友人がクマに遭遇したみたいです
箱根とか高野山って標高高いけど涼しいのかなぁ。
空海は飲酒を認めた？　高野山クラフトビールの味   #高野山 #天空般若
"高野山のビール「天空盤若」を
取材した人の味の感想、「こくがあり、フルーティでさわやか」
いったいどれやねん。
私は、お酒飲めないけど。

#ミント"
 紀伊清水駅て紀の川沿いや、そこから高野山まで歩いた。(すごいね、まだまだ若いわ)
" 奥之院に弘法大師さまが入定しているから
高野山で白衣を着ている人はいませんでした？それがお遍路さんです。

しゅふたびさんもコメしていましたが、私も宿坊に泊まりましたよーでも座禅はなくて、朝のお勤めだけ。

"
また、高野山にお参りしてきました。紀伊清水駅から黒河道(くろこみち)を登ってきました。しかし、流石帰りは、ケーブルカーと「天空」で帰ってきました。電車を降りた途端に雨が降ってきました。 
"領地をおだーらに渡せ
      ∧∧   上田共々高野山に蟄居してろ
,;_*'ω'*_;,゛_(*'ω'*_U)⌒)ノシ "
" お遍路さんの報告って、高野山でするんですよねー今まで知りませんでした

ケーブルカーに乗ってた人が「人が少ないー！」と言っていたので、やっぱり普段はもっと多いんだって思って目当てのお昼ご飯は定休日で、そこが悔やまれます"
"尾張高野山 岩屋寺ブログ : 【岩屋寺日記】 梅雨明け間近です！
"
私の享年は19。翌天正11(1583)年、兄の北条氏規の手によって高野山高室院　(北条氏菩提所)で供養がされ、「桂林院殿本渓宗光」と法名が付されました。日牌供養で奥之院に卵塔・石塔が建立されたとありますが、残念ながら現存していません。
#哲学 #読書 #仏教 #密教 #高野山 #作画 #アイビスペイント #おえかき 
"合格祈願 御朱印帳の高野山法徳堂
合格の神様 開運置物 天神様 縁起物 合格祈願 守り神"
"2→和歌山県

撮り鉄、大回り乗車、幼少期に家族で和歌山マリーナシティ、家族+祖母で高野山、白浜へ墓参りからのエネルギーランド、アドベンチャーワールド、とれとれ市場等、小5で泊まりで日高少年自然の家、親父と妹と3人で日高川町で叫んだ(やまびこ)"
２０１８年は厄年だったから高野山に行くべきだった。いたずらにも
"普段は観光客が多いって聞いたけど、さすがに人も少なくて、ゆったりと過ごせた高野山。
秋は紅葉が綺麗そうだから、また行きたい。

#高野山 "
【文観上人(1278-1357)】後醍醐天皇に仕えた真言宗立川流の律僧。朱音上人とも呼ばれる。後醍醐天皇に近侍すると、正中の変頃から鎌倉幕府打倒に活動し、建武の新政下では東寺長者に任じられた。高野山の反乱に遭うと、失政後も後醍醐天皇に従い、南朝の下で金剛峰寺の大僧正となった。
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
せめてあの子が日本人だったら。高野山で清めるのに。
"石川県金沢市東山にある高野山真言宗 観音院を参拝(●´ω｀●)

今回はアマビエ神とことづて観音の御朱印を頂きました。

#御朱印 #観音院 #金沢 #アート御朱印 #ことづて観音 #アマビエ "
"高野山 真言宗
総本山金剛峯寺
奥之院  弘法大師御廟

ありがたや
高野(たかの)の山の岩かげに
大師はいまだ おわしますなる

南無大師遍照金剛 "
自分が空海だと思って高野山に行ったらアウトだって
"コ・ウ・カ・イが空海と聞こえたから。空海、高野山。高野豆腐。凍み豆腐。ICEみとはん。石井水戸藩。石井水戸印籠。石井in茨城県、竜也かな。。

＃石井竜也"
あちこちへ出ていく訪日需要バスですが19.09ついに京都高野山線なるものが試行で（
" 素敵な写真～
夫が何年か前から高野山に行くようになって、私もたまに一緒に行ってます。
去年はついに、宿坊に泊まりました。"
" 寝言は寝て言え
高野山に10年位行って、人として修行してこい"
"まだ語るw
空海はシナリオの話が来た時に文献よみあさり、高野山いきまくってハマった私的あるある。歴史物を書く時は必ずまつわる場所には全部行く。お墓参りに行く。私的定義。"
【9/4（金）他・オンライン】弘法大師・空海が伝えた「秘密の教え」密教を『日本の密教カード』を通じてわかりやすく学ぶ講座開催。講師は高野山真言宗の阿闍梨・小瀧宥瑞師。 
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
高野山 阿闍梨 観世流 準能楽師 スティーヴン・鷲峰(じゅほう)・コーミーさん（2）  より
高野山 阿闍梨 観世流 準能楽師  スティーヴン・鷲峰(じゅほう)・コーミーさん（1）  より
↓高野山↓
"ラジオ寺子屋・高野山第２２４回
2020年7月25日放送　東寺真言宗　石光山石山寺　鷲尾龍華さんインタビュー②
 より"
高野山の非常に速い読経はHipHopみたいな感じある。修行道場とか勤行は比較的ゆっくりだけど、皆集まって法会になると読経は速い…あれは心地よい。
高野山の読経、めっちゃ早い。でも法会全体からすると2時間弱はデフォ。
"この地図は本当でしょか？

伊勢神宮と高野山と剣山は直線で並んでいます。

そらどっか適当に山２個通るとこがあったから線で結んだだけの話だろ。

剣山と高野山が適当な山かは、知る人は知っています。 "
ちゅーごくしんぶんの ぶんかめんの 「緑地帯」とゆー らんに、こばやし・よしのりせんせーが 「角筆のみちびく世界」とゆー タイトルで きこーなさってたのに きずいたのだけれど、17にち けーさいの 1かいめに、「最初の出逢いは、上… 
"この前の平日、#ドライブ がてら #高野山 上がってきた！
タイミング良く、 #大黒天 の #御朱印 もゲットすることが出来た！良き日であった！
平日狙ったので、#金剛峯寺 も #奥の院 も空いてて良かった！
金剛峯寺の拝観たのし… "
" おはようございます。
いつも情報ありがとうございます。
来週の(月)にお客様を案内します。
久しぶりの高野山ではガイドです"
"本日の天気　
現在の気温　24℃
路面状況　ウエット箇所注意

朝から蒸し暑いですね

園内アジサイまだ満開ですよ

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花　
#アジサイ　
#かつらぎ町… "
小川氏文書「秀吉公弘就を勘当して高野山に蟄居せしめ　其の子、織部正吉就を仕ふ　天正十八年の春　秀吉公、小田原の北条氏を征し給ふ　中納言秀次卿、堀秀政を大将として　松田右兵衛大夫等が楯籠りたる豆州山中ノ堀城を攻しむ　中村式部少輔一氏… 
" おはようございます

ご飯(米)をしっかり食べましょう
高野山の宿坊に泊まった時にお坊様に言われたのです"
"この御朱印帳、八海山神社で買ったものだけど、こちらのだったんだ～。
凄く持ちやすくて、綺麗でお気に入りの一冊。
先日、表裏ともにいっぱいになった～。

圧倒的な人気を誇る華紋唐草柄｜高野山法徳堂/空海と高野山の魅力を独自の視点で伝… "
"吉野山（奈良県）　
吉野山・高野山から熊野にかけての霊場と参詣道が『紀伊山地の霊場と参詣道』として世界遺産に登録された。#紀伊山地の霊場と参詣道　 "
日本三大霊山は？比叡山、恐山、高野山
 人は生き物全てに成仏して下さいと供養する考えで良いのですね。　そー言えば高野山奥の院にシロアリ駆除の供養塔がありました
 紀北、高野山方面も是非～
"早朝から閑居吟練習…でも気がつくとまた。第3節で道に迷って正しいのの三倍くらい弾いても脱出できなくなる。高野山かどっかで車で降りても降りても見覚えのあるお地蔵さんがずーっと現れるアレみたい。
閑居吟と良宵はそれしか練習できる譜… "
"【奈良女子大学文学部】「平安時代前期の文化」
滅亡寸前の唐から晩唐文化を吸収、遣唐使から帰国した最澄、空海らにより山岳での修行を重視する密教が流行する。比叡山延暦寺、高野山金剛峯寺など山中の寺はこの時代に建てられた。芸術としても密教の経典を視覚化した「曼荼羅」が有名。"
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
"とにかく良い。神々しい！！

だららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note "
"アメブロを更新しました。 『8月9日（日）生き方塾（やさしい・ムドラー）』 #高野山 #南無大師遍照金剛
"
"真言宗のさまざまな宗派のお経CDを聴き比べてきたけど、
高野山金剛峯寺教学部の出してるこの盤が一番いい。

アップテンポでハーモニーもイケてる。

同じ教学部が出してる理趣経入りのアルバムもあるんだけと、結構スローテンポ。

お経… "
"ここ数日ご紹介している高野山の表参道「町石道」を登りきり、大門をくぐってしばらく進むとみえてくるのが「壇上伽藍」です。
私が訪れた2015年は開創1200年記念で、「中門」の再建が完了し、御本尊「薬師如来」の歴史上初の御開帳があり… "
"【#慈尊院 】
和歌山県九度山町にある寺院です

空海が嵯峨天皇から高野山の地を賜った際に、高野山参詣の要所に当たるこの九度山の雨引山麓に、高野山への表玄関として伽藍を創建したことが始まりとされています。

#御朱印 は3種… "
Ｑ　次のキーワードから連想される思想家は誰か。　「日本真言宗の開祖」「高野山金剛峰寺」「三密」（身・口・意）「行」（身に印契を結び、口に真言を唱え、心に仏を思い描くこと）「即身成仏」　Ａ　空海
"自分は二泊三日の高野山やったけど大したイベント無い自由きかん二泊は早帰りたかったけど、子供等は天川村で一泊で中身濃いから四人共楽しかったみたい
やけど、夜の校舎に入れる方が楽しそうってなってる"
高野山三宝院先先代住職　関　榮覚前官様のお墓にお参りしてきました。 
" 食材の事で良いんかな？料理メニューかな？
日本人だから、高野山で修業して精進料理を食べてみたい。"
"ゼログラビティは
2Dで映画館で見た
迫り来る破片を
私は本能的に避けて
恥ずかった

高野山奥の院
早朝お詣り
御廟表に戻ると
お大師様にお供えされた
僧侶お二人が
回れ右からの一礼
背中に御廟
思わず避けて恥ずかった

夢中に… "
「紀伊清水駅」（和歌山県・高野山参詣関連遺産（南海電気鉄道㈱高野線・鋼索線））⇒ (ニッポンを作った産業を探しに行こう! 『近代産業遺産コレクション』) #産業遺産 #日本遺産 #古建築
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
秋になって涼しくなってきたらもっかい高野山行きたいな。
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"突然ですが、とにかくもの覚えるのが苦手で、ダジャレで覚えるようにしてます。
例えば、空海と最澄を覚えるのに、
＊今後の無事を祈ったら腹減ったから高野豆腐でも食うかい→金剛峯寺・高野山・空海
＊ひえ～、最長かってんだい！→比叡山・最澄・天台宗

記憶力のいい人がうらやましい…"
"いや、ハンネの通りのtweet！
私はそんな親切心湧いてこねえけどな。#インセル は出家して一生高野山から降りてきて欲しくないけどな。 "
【1959年ごろ 高野山】この写真の現在の写真を募集しています！あなたの近くのスポットでしたらぜひ同じ場所で同じ角度の写真を投稿してください。  #和歌山県 #wakayama… 
"↓星空ほたるちゃんの妹、すすきちゃんがデビューされたそうで……！
また紀美野町にもおじゃましないといけないですね……！
マリーナシティと高野山を結ぶバスが道中、紀美野町を通るようなので、高野山訪問と合わせておじゃましたいですね。"
 実は二重スパイだったという落ちは無い物じゃろうか。本当の国賊ならば和歌山県の那智の滝底か高野山奥の院大師堂地下室が似合いそうじゃが。
" そーよなぁー
空気が違うよね～

まーでもやっぱり私は高野山推し←"
↓高野山↓
"どうでしょうね～。
高野山で食べたごまどうふはおいしかったですよ(*´ー｀*) "
 世界遺産好きなら高野山や熊野古道、パンダ見たり海岸行ったりリゾートなら県南の白浜あたり、あとはラーメンやしらす丼などのグルメとか、ダーツするならすべて把握してるから別途教えまっせ！(元県民)
小見においでよ。金山穆韶さん真言宗古義大学林(現高野山大)の教授を務めたのち、高野山大学長、金剛峰寺座主、高野山真言宗管長を歴任されたよ　#小見小学校
高野山のごまどうふを幽鬼さんにオススメしたい！
細かいことですが、以前奈良公園のある公衆トイレが和式中心で外国人には使いづらいと投稿したら、そのトイレだけ直して、他はそのままでした。その当時、高野山では観光エリアの一番端のトイレもウォシュレット付で綺麗でした。こんなところにも、… 
"高野山にて
ひぐらしの抜け殻
解り難いですが普通の蝉の抜け殻の半分以下くらいのサイズなんです！ "
" 数年前に高野山で開催されたはまさきたかしさんのガチライブ(弾き語りで数名のミュージシャンが出演)のとき、なんかいつもと違って口数少なく静かでどーしたのかなと思ってたら弾き語り苦手でガチガチだとw
声出し禁止… "
 全県的な戦時統合が和歌山ではなかったからということみたいですね（それで有鉄とか野鉄とか紀鉄が残ったとも）。南海の法人としての前身である高野山電気鉄道も戦時統合に漏れて独立したまま存続できたとようですし
 高野山
"(7/26) 紀伊國屋書店 電子書籍 旅行・地図・ガイドランキング2位:JTBパブリッシング『るるぶ高野山（2020年版）』
"
赤不動は高野山明王院
高野山行きたい
こうやにのって高野山でホテルのせ川のバスを待ったら連れてってもらえる
"紫陽花と海が楽しめるお寺！ 素敵な共演を見てみませんか(*´ω｀*)？

【陸奥護国寺】浅虫高野山 紫陽花【青森市】4K60P


#青森県 #青森市 #浅虫 #陸奥護国寺 #紫陽花 "
    これもようノリヲが真言宗って言っただけでオランジュが高野山 弘法大師真言密教ってノリヲの十八番の勘違いツイートして… 
【契沖】江戸時代前期の国学者・歌人・僧侶。高野山などで仏教や儒学を学びつつ，古典や古歌の研究を行った。徳川光圀の依頼を受け，万葉集の注釈書である『万葉代匠記』を完成させる。
"御朱印コレクション332
妻沼聖天　観世音菩薩
所在　埼玉県熊谷市妻沼
宗派　高野山真言宗　準別格本山
境内に安置されている観音石像
札所　関東三十三所　第16番
境内授与所にて授与 "
"御朱印コレクション331
妻沼聖天　大勢至菩薩
所在　埼玉県熊谷市妻沼
宗派　高野山真言宗　準別格本山
勢至菩薩安置　大師堂内
境内授与所にて授与 "
"御朱印コレクション330
聖天山歓喜院(妻沼聖天山、妻沼聖天)
所在　埼玉県熊谷市妻沼
宗派　高野山真言宗　準別格本山
本尊　歓喜天御正体錫杖頭(重文)
創建　治承3年(1179)
開基　斎藤別当実盛
札所　関東八十八ヶ所　第88… "
 高野山まで突っ走るかぁ()
"この本、ものすごく良かった。
高野山や広隆寺を訪ねて調べたり
シルクロードを通り日本に来た渡来人達で賑わった京都奈良の話。聖徳太子の事。自分が何故チベット仏教や真言宗、はたまたインドや中東にまで惹かれるのか理由がわかった "
"江戸三十三観音の巡礼を、再開しました

札所第二十五番   三田山 魚籃寺
       第二十六番   周光山 長寿院 済海寺
       第二十九番   高野山東京別院

残りあと、16ヶ寺

自分のペースで、ゆっくり巡り… "
"Twitterだから言えるが
Instagram見てると執行部がちょっと大丈夫かなって…

まぁ、楽しそうでいいのかもしれないけど、高野山にはそういうの通用しない硬い人間だからね…

Instagramでなんて言ったら… "
" そういえば「高野山には人魚伝説の木乃伊がねむっている」って、聞いたことあります。
おまるさまはディズニーのマーメイドですからウフフフフ…♀"
八面大荒神の正体は高野山真言宗の出家に聞いたらわかる・・
" あら、寺社仏閣とかお好きですか？
であれば以前撮った熊野本宮大社と高野山・奥の院をどうぞ！ "
"みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 毛筆の毛で好きな動物は何？…
● 何歳から書道をしていますか？…
● 書道をする上で何を最終的に目指…
● 突然失礼します。昨年、高野山競…
#質問箱 #匿名質問募集中

"
"世界遺産・高野山に行ってきました
その時のVlog動画です！

Vidio baru～.Kemarin aku pergi ke Koyasan.Koyasan adalah tempat traditional Jepang… "
"高野山
（2020.7.18）

山内のあちらこちらでまだまだ見頃の紫陽花風景に出会うことができました (^-^)

1.普門院 門前
2.金輪公園
3.蓮華院 門前
4.壇上伽藍 "
森宗意軒：天草島原の乱の指導者の一人。西村孫丘衛の息子で孫丘衛の娘は小西行長の妻。小西行長に仕え貨物船の宰領になったが舟が難波。南蛮船に助けられオランダに渡航、外科療治を学んだ。帰国後は高野山のふもとに隠棲したが大阪の乱で真田幸村に従い天草に落ちのび森宗意軒と名乗るようになった。
"本日情報公開しました。
シェアよろしくお願いします！
【オンライン・アカデミー】世界遺産 高野山 「青巖寺」副住職 髙井さんの特別講座！～空海（弘法大師）と高野山～ | VELTRA（ベルトラ） "
"  金曜日、高野山もよーけ来てたで～
全国のナンバープレート"
えーどこに行ってもらおうかな～。高野山か那智の滝？高野くんと記念写真撮りたがるえいじゅん可愛いと思う。熊野那智大社に行って「ここでお祈りしたらサッカー上手くなるかもしれませんよ！」って笑うえいじゅんに「もう野球で食ってるからいいわ」って断るみゆき
" この前高野山に行きました
高野山の奥の院ももちろんですが
途中の山道が深くて素敵でした
古きに想いも寄せてぜひ！"
"こうやくんって高野山にしかいないと思ってたけど、真言宗寺院には鎮座されてるのね。
今度会いに行ってみるか(ｙ゜ロ゜)ｙ "
伊勢神宮、高野山、ここも天河大弁財天社もゼロ磁場らしいよ^_^ めっちゃ行ってる！今年入ってから、ゼロ磁場 
 二階、岸田、石破、官房長官辺りは恥があるなら潔く頭丸めて高野山にでも登るべきと思う。新宿区長の愚策と一緒の事言ってる。必要な所でで緊縮言って変な金の使い方するとか国賊も良い所。
1600（慶長5年）冬　窪田正介「昌幸様、どうか私も高野山へお供させてください。」昌幸「家康に連れて行く武士の人数決められてるからお前は無理。」窪田正介「身分は草履取りで構いません。それでも駄目とおっしゃるなら…ぐふっ（自刃）」
"御朱印コレクション317
高野山東京別院　聖観世音菩薩
所在　東京都港区高輪
宗派　高野山真言宗
聖観音安置　本堂内
札所　江戸三十三所　第29番
寺務所授与窓口にて授与 "
"御朱印コレクション316
高野山東京別院
所在　東京都港区高輪
宗派　高野山真言宗
本尊　弘法大師空海
創建　明暦元年(1655)
札所　御府内八十八ヶ所　第1番、関東八十八ヶ所　特別霊場
寺務所授与窓口にて授与 "
" ほんとに18:20頃、掛かってきたんだよビックリ
あれよあれよという間に決まった！

「高野山は特に二人で行って」と
ソラちに言われてたので、主人の頭にもあったんだnozomiちゃんの彩雲… "
"去年は半パンで寒かったから、ジーンズ履いて来たけど…裸足に草履もなかなか(笑)。
#高野山
#裸足も寒い
#痴山臣蔵のお勉強 "
" わーーほんとですか！すごいラッキー
私も嬉しいです
高野山もいいですね巡礼が全てうまくいきますように"
" nozomiちゃん
早速、ラッキー来たよマジで

次に和歌山か大阪の巡礼予定考えてたら、主人に奈良で１日仕事の入ってん
二人で「高野山」へ参拝予定もしてて地図見たら近くて「その仕事受けて… "
今日の高野山　映画のタイトルがわからない
【9/4（金）他・オンライン】弘法大師・空海が伝えた「秘密の教え」密教を『日本の密教カード』を通じてわかりやすく学ぶ講座開催。講師は高野山真言宗の阿闍梨・小瀧宥瑞師。 
Lism8月号の特集は「わかやまプチトリップ」。 和歌山のみなさん、和歌山の素敵な場所に出かけてみませんか。高野山から紀南までのカフェや見どころを紹介しています　 #和歌山 
川瀬巴水 「日本風景集 II 関西篇」より『高野山鐘楼』 ドライ Tシャツ 版画 名画 ＴＵＧＥ９９９９  amazonJPさんから
"高野山
#写真好きな人とがりたい 
#カメラ好きな人とがりたい 
#一眼レフ
#ファインダー超しの私の世界 "
 まさか【今高野山】という山があるとは( ロ)
"高野山奥の院の水向けさんにおけるお盆の経木供養、申し受けます。供養時期は８月末の予定。６霊位まで経木１枚千円、以降１霊位３００円です。
逆修、因縁、三界、神祇天部、眷属、ご英霊、水子などの供養を申し受けます。それまでお経があがります。

お墓参りに帰省できない方、どうぞお気軽に。"
"俺が絶対に許さないものリスト
・俺の腕を折ったあのジャングルジム
・俺に土下座させた高校時代の先生
・鼻カメラは大して苦しくないよとか言ってきたあの医者
・夢屋まさる
・マリカ貸したらデータ全部消して返してきたあいつの弟
・ギルテ… "
いや高野山ばりウェットやな怖いミィ
 高野山しばいてから行くわ
"【紫陽花ピアス】
新作完成しました

少しは上手く作れるようになった…
かな笑

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花　
#アジサイ　
#かつらぎ町　
#花園あじさい園　
#高野山
#レジンアクセサリー… "
カフェで隣の人たちが「コロナで日本三大霊山巡りが、オシャカになった」「恐山だけはガチ。比叡山と高野山が動物園なら、恐山はライオン放し飼いのサファリパーク」という話をしていて興味深い
"そう言えば高野山に行った時、持ち手の部分だけ刀の柄になってた傘が土産物屋にあったな。
あれを見て、模擬刀が欲しくなったんだよな……。絵のモデルにもなる、できるだけ見栄えのいい奴。アマゾンでポチるとしますかね。"
"高野山に戻って来ました

伽藍中門&amp;一の橋からイマソラ
只今気温23℃くもり
現在、雨は止んでいます

尚、高野山ケーブルカーは運転を再開しています "
数年前に高野山で買った塗香がいい匂いすぎて時々付けるけど、めちゃくちゃ小さい瓶入りなのに未だに半分も減ってないもんな…
 多数の因縁怨念がありそうなので先祖供養を高野山でしっかりしてもらってます
"大阪から電車とケーブル、バスを乗り継いで高野山へ。
トゲトゲしかった心が削がれてゆく…
「今、ここに生かされている命」
生きてるだけで
それだけで価値がある。
そう思えた。

#高野山 "
"高野山ケーブルカー復旧しています。
１３時５７分のケーブルカーから運転を再開。"
高野山の宿坊は一回泊まってみたい
倒木により運休しておりました、高野山ケーブルカーは復旧し、運行再開しました。
" 高野ケーブル
 高野山ケーブル"
高野山行きたい。
"今回の #奉納 #写経 の祈願は #御影堂 行法に行った #高野山 で行いましたので、奉納証は高野山の絵葉書でお送り致します
種類が多いので複数枚奉納された方も同じ絵柄になることはないかと
どの写真が送られるかお楽しみに "
"南海高野線の高野山ケーブル（極楽橋－高野山）が倒木のため運転を休止しています。高野山駅には、橋本駅から代行バスが運行されています。橋本－極楽橋間は、私が乗車した１２時頃は、通常通り運行されているようでした。
高野山に行かれる方はご… "
 白良浜と高野山いってきました！
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
元倉庫なので、家一軒分をゆうに超える大きさなのだがそれが異常な量の本や不思議なものでほぼ埋め尽くされている。中には枯山水エリアがあったり高野山エリアがあったり街灯が建っていたりする。少し描写するだけで秘境感が凄い。。
"伊勢神宮行ってみたいし、鹿にも会いたい(￣　)

ソロだららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note "
高野山行きたいよー
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
"高野山 奥之院参道入り口「一の橋観光センター」の若女将 馬場麻美さんがウエブでオンライン天然お香講座を開催しています。
興味ある方は、是非ご覧になってください。 "
"石川県小松市粟津温泉にある高野山真言宗 養老山 大王寺さんを参拝(●´ω｀●)

久しぶりに住職の華蓮さんに会いに行きました。
御朱印を頂きに行き、4時間半も楽しい時間を過ごしました。
#御朱印 #大王寺 #粟津温泉
#御朱印巡り… "
"奥の院　玉川の水


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"みなさんこんにちは！
きのくにフレンズの 山本瑞稀 です

Instagramとブログにおいて、高野山の更なる魅力と楽しみ方 について紹介しております

是非、ご覧ください "
"神様、仏様に頼るしかないな
#高野山
#宗泉寺
#お守り "
"【高野山光列“天空”恢行 点站亦()】

#光列 #高野山 


"
そういや、高野山に行った時に、ラブラドライトのネックレスの組み紐が切れた。これ切れる？と思ってびっくり身代わりになってくれたのか、願いが叶う前触れか、浄化不足か、、水晶の上に置いてるんだけど、毎日ね。どんな意味があるのだろう？高野山っていうのがまた
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
【和歌山・金剛峯寺/両頭愛染明王(室町～江戸)】丹生都比売神社伝来。金剛界を表す愛染明王、胎蔵界を表す不動明王が合体し密教世界を表現したと考えられる異形の像。丹生都比売神社は空海が高野山金剛峯寺を開いた際に空海へ神領を譲ったと伝わる 
"大和田「自伝っつーの、書いてるんだけどよ」
石丸「ふむ、良いことだな」
大和田「高野山で修行した章で詰まってんだよ。行ったことがねぇからよ」"
"関西空港出発ロビーで聞いたことが無い耳鳴りがした。体調の異変かなと思ったけど違った。人混みの向こうから黒い柱が近づいて来た。天井まで達する影のような柱の下に黒い袈裟を着た体格の良い僧侶。
彼が通り過ぎたとたん、耳鳴りが止んだ。
後… "
【北条氏直(1562-1591)】相模の戦国大名。氏政の次男。父の後見で家督を継ぐと神流川の戦いや天正壬午の乱に活躍したが、名胡桃城事件を機とした一連の外交政策の失敗から豊臣氏の小田原征伐を招くと北条氏は滅亡。助命され、高野山での謹慎を経て赦免されたが、まもなく病没した。
【スマートフォン・フィルム・フェスティバル】「2020年応募作品」"雨の日、高野山”（ 田中冬一郎監督）#高野山 #スマホ撮影 #スマホフィルムフェスティバル #スマートフォンフィルムフェスティバル #1分短編 #ショートムービー… 
"本日の天気　/
現在の気温　23℃
路面状況　ウェット
砂利流出箇所注意

本日朝の園内の写真です
まだまだ園内は見頃ですよ～

#龍神スカイライン
#高野龍神スカイライン　
#紫陽花　
#アジサイ　
#かつらぎ町… "
幕は高野山のままなんや()
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
"高野山着いた。
日曜日下山するので飲む、打つ、買う、全部やったろ。"
" えーとー
ひょっとしたら、
「今高野山までドライブ」というのは、
「今【高野山】までドライブ」じゃなくって、
「【今高野山】までドライブ」じゃった？？"
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
"戦国時代に活躍した馬はどんな馬？/誰かに話したくなる！雑学クイズ - TRILL [トリル]  #トリル より 

高野山で、馬車を引いてた馬は、
競馬や時代劇の馬より大きかったと思います。"
"【南海高野線(橋本～極楽橋) 上下線 一部運休】
高野線は、6:24頃、高野山ケーブル線内(極楽橋～高野山)での倒木による高野山ケーブル運転見合わせ→橋本駅前～高野山駅前でのバス代行輸送実施の影響で、橋本～極楽橋の上下線で一部列車… "
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
"おはようございます

連休終わりましたね

今日も曇りですが気持ちは晴れやかに

晴れた日の高野山

 ＃過去写真
 ＃高野山 "
↓高野山↓
高野山ケーブル線、倒木で運転見合わせ 
"ロング ハイキング
高野山から有田川町までの30数キロを下山する。 バスで高野山まで向かい、宿坊に泊まる。翌日早朝に出発し、1日かけてゴールを目指す。過去には8月だったが現在は秋に実施。通称「ロンハイ」"
"高野山の方が静かだった
蝉が高所に上ってくれるからか？"
"(7/26) honto 本の通販ストアランキング & エンタメ・テレビ・タレント & テレビ番組ランキング5位:ＮＨＫ「ブラタモリ」制作班 （監修）『ブラタモリ １６ 富士山・三保松原 高野山 宝塚 有馬温泉』
"
"◇南海高野線(橋本～極楽橋)
運休あり《8:06現在》
6:24頃、高野山ケーブルカーで倒木のため、橋本～極楽橋駅間では一部列車が運休しています
橋本～高野山駅間バス代行アリ "
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
" 薫さん、愛凛さん、おはようございます
空海の誕生日とされている日です
私の家系は真言宗なので高野山にもよく行きますが、こんな山奥によく寺を建てたもんだ、といつも関心します

今日も雨模様ですが週後半にはマ… "
延暦寺は行ったから次は高野山行きたい()
"昨日の投稿に引き続き、高野山の表参道「町石道」の後半は、奇石の数々にお大師さまの伝説を学びながら進んでいきます。
もう少しでゴールというところで、ラストスパートが必要な最後の急な登り坂が待っていました。 #高野山 #町石道… "
高野山ケーブルの情報です！ 
"7月26日、紀伊半島の旅最終日は高野山へ。
土砂降りで服全部着替えなアカンかったけどいい映像撮れました。
でその後大阪でヨシュアさんと生配信。
そして夜中12時過ぎに横浜へ向け出発。 "
"多分祖父もあの列に入って高野山に行ってしまったんだろうな...と思う
亡くなって3年くらいはよく夢に現れて
たし祖父の守りが強かったのかその間はそこら辺にいる幽霊が一切見えなかった
最近また霊視できるようになったんで
祖父の守りが… "
"おはようございます

高野町下筒香集会所前からイマソラ
只今気温 高野町20℃雨
現在は本降り…早朝から再び降り始めました
雨が降り続いています
大雨警戒…土砂崩れ等
お車の運転
皆様、御自愛ください… "
"写真から音が聞こえる、、

ソロだららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note "
え？空海が開いたのって密教なんだ全ての宗派が高野山？ワシ、全ての宗派が四国八十八ヶ所に通じ高野山奥の院に繋がってると思ってた！あの満願した日の奇妙な出来事の数々はまだ満願してないんかなともう一度回ってきなさいと言う御告げかと… 
高野山無量光院|宿坊 無量光院  #宿坊　#shukubo #寺社仏閣 #御朱印帳
"Koya-san Danjo-Garan Fudo-do Hall built in 1198 高野山 壇上伽藍 不動堂 世界遺産 国宝  #worldheritage #nationaltreasure
 #japan"
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
創価学会が「南無池田」、佼成会が「南無日敬」というのと同じだ、ふざけんな」と、高野山の坊主連中を怒鳴りつけ、他の坊主が「南無大師遍照金剛」と唱えているど真ん中で、「南無阿弥陀仏」と声高らかに念仏してきたという。肩書きも自宅もみんな捨てれば、きっと尊敬される事うけあいだ。（4/4）
"＃対話による解決
都合のいい言葉だね(片方だけにね)
パッと思いついた処
これに近いのが、江戸城の無血開城
それと、高野山焼き討ち回避辺りかな
あとは、徹底抗戦がほとんど
この先、どんな結末が待っているのだろう
高野山、戦国大名のお墓？呉越同舟
何故か信長もあったし面白かった"
すなわち、高野山では、千百六十年事業として、「南無大師遍照金剛」というのを百万べん唱えることに決定した。（遍照金剛は空海の密号）ところがO氏は、「べらぼうめ、そんなこと出来るか。南無大師遍照金剛というのは、日蓮宗が、「南無日蓮」ていうのと同じだ。（「捨てる習慣」3/4）
"昔、平和の滝に神宮の神主や神社の神主がお祓いに行ったそうだ。

果たして平和の滝は祓われたのか・・・

高野山の僧侶曰く
『全く効果はない』そうだ。

現在のお祓いの祝詞は簡略化されすぎていて、まだ新興宗教の祝詞の方がしっかりしていると。"
"須磨寺行って魚住に行って 
多摩市から町田と日野 府中 かな
滋賀は濃いのでそこだけ
列車が取れたら出雲松江

今は気も進まないし 行った先で真っ先に何が見たいのか決めよう
金属関係なのはうっすら自覚している
高野山も行きたいな"
近年全然出なかった大吉を先日高野山で引き当てました。地味に嬉しかったです。
"本を読みまくった4連休。
高野山。
出雲大社。
昇仙峡。
十和田湖。
鎌倉。
鹿児島。
高尾山。
その辺りに行きたくてたまらなくなった。ちなみに順番は行きたい順番。
番外として何度も行きたい伊勢志摩も入れとく。"
"西南院庭園⑨。
昭和年代の火災もあり伽藍は比較的新しい建造物が多いようで、ウェブサイトでは仏像の修復の模様なども発信されています。
またカフェと庭園を楽しみに立ち寄りたいお寺さん！

おにわさん紹介記事：… "
"西南院庭園⑧。
なお、京都・北山の #久保造園 さんの実績に2011年に高野山・西南院で造園工事という実績があり。この組合せ、京都の貴船神社もそう。


西南院は江戸時代には大… "
 昔は北海道にはいなかったと聞きましたし高野山にさえいなかったようです。けれど今ではどちらにも存在します。北限がかなり上がりそれだけ現実に温暖化が進んだと言う訳ですね。
安楽寺（あんらくじ）は徳島県板野郡上板町にある高野山真言宗の寺院。四国八十八箇所霊場の第六番札所。温泉山（おんせんざん）瑠璃光院（るりこういん）と号する。本尊は薬師如来。大師堂前から湧き出る宿坊の温泉とラジウム鉱泉入りの薬湯も有名である
" おつかれ様！
また高野山で…！笑"
"花園あじさい園

雨に濡れる紫陽花も いいですよね

#紫陽花 #あじさい #高野山 "
"西南院庭園⑦。
現在は水源が枯れてしまったことで、説明として貼られていた写真と比べると割と作り変えられているようです。

白砂を敷いて枯池式になっただけでなくなんとなく鶴島・亀島の印象も違う…？もしくは回遊式で以前はまた別… "
"花園あじさい園

山一面 『紫陽花』 でした

大雨でしたけど…

#紫陽花 #あじさい #高野山 "
"西南院庭園⑥。
#重森三玲 作庭の庭園はカフェ利用者向けの着席スペースから眺めることができます。元は書院前庭としての池泉回遊式庭園。

重森三玲は高野山の宿坊に多くの庭園を残してますが、その中でもこの庭園が最初の作品…ですがこ… "
" 飛鳥に関しては殆ど
不明領域なので
推測でしかないのですが。

高野山の裏側という噂・推測
を加味して暫定的に
紀伊半島に周縁構造が
集まっているような…"
"ソロだららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note 

こうやって写真だけじゃなくて旅を感じる写真が読んでて面白い。
そして奈良に来てくれて本当にありがとうw"
"世界遺産メモ10『紀伊山地の霊場と参詣道』
青春18きっぷて紀伊半島をぐるっとしたときにちょこっとだけ寄った阿須賀王子跡(阿須賀神社)。新宮駅で電車を待ってるときに「近くになんかある！」と気付き寄り道。いつか高野山等もちゃんと訪れ… "
"この先やりたいライド、
○大阪-東京つなぎライド(キャノンボールではない)
○伊勢神宮にお札返却とお参りライド
○和歌山加太経由、根来寺高野山ライド
○温泉へ行こう1.有馬温泉らいど
○温泉へ行こう2.白浜温泉ライド
○自転車版プチ水曜どうでしょうライド"
 りんかんサンライン(高野線の高野山方面の別名)
"鳥の写真たまんね
だららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note "
"3日目。いよいよ旅も大詰め
だららんぽ伊勢・高野山・奈良｜クロギタロウ  #note "
" 私は結婚して今は名古屋に住んでますが生粋の和歌山県民なんです
毎年帰郷して高野山参拝してるんですけど今年はコロナで行けず...

良いところがいっぱいあるんで是非また旅行に来てくださいませ～"
"嫁氏と高野山
雨やったけど楽しかった "
 車でで連れてって本宮でおろしてあげるからそこから高野山まであるいておいでなはれ
"高野山にごまどうふ
食べに行きたい

#高野山
#ごま豆腐

美味 "
食べたものしか載せていなかったけど、高野山に行きました！ケーブル乗って、奥の院で江(秀忠の妻)のお墓見て、こうやくんと写真とって、金剛峯寺行きました。 
高野山で修行したら京大受かるのでは？
   （´-`）.。oO（丁子屋一門と高野山真言宗の春雨とのを結ぶテレパシー
北海道は冬の空港で転けたからトラウマよ！高原・・・高野山には行った事があるよ！罰ゲームで！海はあれだ、金槌なんだ、ビート板って命の板だよね☆ #dumutalk
"イッテQでは紹介されなかったけど真田幸村蟄居の九度山とか空海が開いた高野山真言宗総本山とか清洲会議以降音沙汰無しになった三法師(織田信長の孫)こと織田秀信の最期の地(墓所)もあるんで
歴史好きな方はコロナ収束したら是非遊びに来てく… "
"熊野行きたい
高野山行きたい"
まぁ和歌山の紹介しようと思ったら熊野高野山以外は下の方なんだよな
" 熊野古道と高野山前回行けなかった
和歌山見所多いです"
出家した織田秀信は高野山に身を寄せたが、祖父・信長による迫害を忘れぬ僧侶たちから、ずいぶんイジメられたらしい。いたたまれなくなったからか、秀信はやがて下山。ほどなく没した。その死をめぐっては、病死説、自害説、謀殺説などが入り乱れており、真因は不明。#織田秀信　#織田信長　#高野山
那智の滝、熊野古道、高野山ってコンプリートしたい…
和歌山ってすごいよね、熊野三山も高野山もあるしパンダいっぱいいるし温泉あるし
 ちなみに松山市が八十八ヶ所中一番札所が多いんです。46番札所の浄瑠璃寺から53番円明寺までが松山市です。香川は涅槃の道場。最後の札所まで約1450キロ行くと、高野山に御報告に行き、そしておしまいです。大体4… 
"明後日は亡父の命日なので、今日は高野山へお参りしてきました。

御大師様と仲良くしててね

……高野山は土砂降りでした "
"はい3蜜ぅ～(ぼる塾風に)

前回飲んだ時は翌日札幌へ

今回は翌日高野山へ

ギルガメ行った翌日出かけるルーティーンか？ "
"現地ガイドさんと巡る「天空の宗教都市」高野山～後編～

2日間のガイドさん同士の対談、
面白かった！

五感で楽しむ高野山、行ってみたい。
静かなところで、ゆっくり過ごすのもいいな♪

Voicy公式 VoicyLocal運営委員… "
"8月19日。バイクの日。
高野山登る人居てるのかな？今年初参加してみようとしてるねんけど"
この連休は高野山日帰りをしました。いつか、ちゃんと記事にします！楽しかったですー！｜sakurako  #note 
"西南院庭園⑤。
#鳥羽上皇 の勅願寺と定められたり、太政大臣・関白などを務めた #九条兼実 の菩提寺でもあるとか。

庭園の奥に見える朱色の経蔵は江戸時代 #徳川家康 より寄進されたもの。これも江戸時代に起きた火災が影響してい… "
"西南院庭園④。
高野山駅からバスで…って感じで行動する現代においてはちょっと境内の外れのような位置にありますが、かつての玄関口・大門からすぐ近くにある高野山真言宗の別格本山という格式の高さ。

平安時代初期、弘法大師空海の高… "
"高野山寒すぎワロタやった

20度とかバカ寒い。"
"「食事中は喋らずしっかり噛んで食べる事に集中」
「口の中に食べ物が入てると喋らない」
子供の頃はこういう躾を受けてた
「高野山の坊さんかよ」と思いながら従っていたが、
それなりに意味や背景があっての躾だと気付かされる
なので、
酒… "
足利氏8代目の権大納言尊氏の法名は「等持院殿仁山妙義」もしくは「長寿寺殿妙義」。その墓所は京の等持院、鎌倉長寿寺、足利荘樺崎寺、山城国安国寺にあったとされる。高野山にも分骨しているらしい。
高野山行きたいな
今日のイッテQ和歌山の高野山出るんだって、見よ。
"高野山駅の売店のオジサン
今日も、心遣いありがとう
また、伺いますので
それまでお元気で "
 いま、ざーっと読み終わりました、一昨日奈良、昨日の高野山、今日の京都、すご～い！濃密な旅なさったんですね！織太夫の先人を訪ねる旅♪　無事東京に戻られて何よりでした！！
"平安文化＝弘仁貞観文化

文章経国思想 漢文学 密教
嵯峨天皇、空海、橘逸勢ら三筆
空海の性霊集 儒教の明経道 中国史の紀伝道

最澄天台宗比叡山延暦寺
空海真言宗高野山金剛峯寺 綜芸種智院

大学別曹の設置  

#平安時代"
"今日の晩御飯のお供

#高野山 
#ごまとうふ "
"尾張高野山総本山・岩屋寺(愛知県南知多町山海)と言えば、夥しいお地蔵さんでも有名ですが、

体はほぼ普通のお地蔵さんなのに、顔だけリアルに作ってあるので、超独特の雰囲気がありますの(-∀-)。

なぜか、みんなZUN帽を被っている… "
彼らの支援等のほか、高野山になっています。私の映画版書籍紹介初対面の暮らしを絶つ？まっぷ千葉市琴田番長島町の災害最新
↓高野山↓
"まあ、雨ひどいときはビバークしながらも、田辺～龍神温泉～護摩壇山～高野山～かつらぎと山沿い縦断して紀ノ川沿いまで来ました。

ここから、京奈和道に乗りいよいよ本格的な「帰路」の始まり…と思ったら東名と新東名富士付近で通行止めだって… "
" 4枚目の高野山奥の院には行ったことある
ちゃんとお墓参りしたんょ
(￣人￣)ナム"
" 治部殿、この四連休の初日に高野山奥の院の墓所に
参らせていただきました。 "
"実は昔、高野山に猫さんが入れなかったのはご存知ですか？
鳥やネズミなどを殺生する等の理由でなく、猫さんが可愛すぎて修行に差し支える煩悩になってしまうため、ということだそうです。
猫を苦手な方もいらっしゃいますが、お坊さんには猫好きの方多いんでしょうか。"
 試合が中止になったんでどこでもドアで高野山へ………
"高野山「金剛峯寺」

土砂降りの中、参拝して来ました

#一眼レフ初心者
#一眼レフ練習中
#一眼レフのある生活
#eos6dmark2 "
"西南院庭園③。
その中でこの西南院さんは「寺カフェ」をやっておりコーヒーを飲みながら庭園を鑑賞することができます休みの日もあるかもしれないけどほぼ確実に“高野山観光の際に見られる庭園”と言っていいかも(もちろん宿坊利用も可… "
"西南院庭園②。
こないだもつぶやいたけど、高野山内の宿坊には数多くの庭園がありますが、宿坊協会・観光協会は「どの庭園は公開している」という情報は収集・公開しておらず各自で問合せる必要がある(ので当サイトで紹介している庭園も""金… "
"南海高野線紀伊神谷駅から徒歩15分ぐらいの旧白藤小学生でコーヒーイベントが有ったので行ってきた。
木造平屋建て校舎の中はとても雰囲気が良く、廃校舎なのに状態か良好
雨降りじゃなかったらそのまま高野山まで歩いて行ったのに今日は断念 "
ファミリーマートがある大都会高野山 
"雨の高野山


#koyasan #高野山 #法徳堂"
"意味もなく、以前に訪れた大慈山中之院(愛知県南知多町山海)の軍人墓地像の写真をアップしたくなる気分なの(-∀-)。

これを見るために、わさわざ知多半島の先端に行くのはキツイかもしれませんが、すぐ隣りに尾張高野山総本山の岩屋寺があ… "
高野山のコンビニの店員さんは坊主アタマである。 
高野山　宿坊→
No.94 (社文字)大阪市天王寺区空堀町にある高野山真言宗の寺院・善福寺の別名は「○○○○大師」？⇒どんどろ
"先日別置きしている蔵書の片付けのため本棚を一つ導入して整理した時の写真

「なんちゃって古書店」の雰囲気？
本が茶色いだけですが(笑
なお左から4つ目は1900年初期の英語聖書
「キリシタン書」の左は「高野山千百年史」(1914年… "
"鳴門優勝戦

展示気配は枝男が少し弱く感じたが…全体的に大差はない。

茅原は捲り差し狙い。
山口は差しと思う。

枝男、高野山は正直、何をどうしてもどないしても3着がいっぱいそう。

逃げ7割オーバー。
あとは誰を信頼するか。

4コースの捲り仕掛けが続いてるところが気になる。"
高野山では空海はいまも生きていることになっていて、この1200年間空海がいるとされている奥の院に毎日2回食事が運ばれているという実話が好き。
武田氏研究 35号・36号の高野山引導院(現持明院)蔵の武田晴信像、武田勝頼、北条夫人、信勝像について、藤本正行氏と守屋正彦氏の論考を拝読。成慶院蔵の伝武田信玄像の像主が信玄本人ではないとする「武田信玄像の謎」の内容は知っているが… 
" うん。人に絶対に見られない場所
本殿しかないかなぁと。四つ目は人に見せてはいけないんでしょね
天川は神と仏そして熊野信仰が交わる所、弘法大師が高野山開山の前に最後の修行場を天川に選んだ意味がなんと… "
"2020 夏 高校野球和歌山大会 試合日程変更 7月26日16:04現在
高野山ー向陽
7月29日15:00開始
紀三井寺公園野球場"
"＼ #おにわさん 更新しました／
西南院庭園 [ 和歌山県高野山 ]
Sainanin Temple Garden, Koyasan, Wakayama

ーー徳川家康より寄進された経蔵を背後にのぞむ、 #重森三玲 が高野山で最… "
"【奔馳高野山麓的「天空」重行駛 終點極樂橋站也新裝開幕】

天空為奔馳於世界遺高野山麓的觀光列車，之後將會與停駛前相同，往返於位在和歌山縣橋本市的橋本站及同縣高野町的極樂橋站之間約20公里。

全文：… "
"#平清盛 #個人的再盛15
「嵐の中の一門」。家盛の死に揺らぐ平氏一門。一度は息子の死を乗り越え、鳥羽院からの命により、高野山の宝塔再建を名代の清盛に託す父・忠盛。しかし、頼長の暴露で家盛の死を侮辱された忠盛は激昂し、曼陀羅図に朱… "
南海電気鉄道の存続会社は南海鉄道ではなく高野山電気鉄道なのに、『南海』を選択したんだな。『阪和』を使うには一足遅かった。京阪系の阪和電気鉄道がその前に開業してたから。
"【世界遺産】紀伊山地の霊場と参詣道のスゴさが分かるマメ知識8選
  
熊野古道、高野山、吉野。。日本が誇る世界遺産の凄さをご紹介！
これを読めば誰かに話したくなる雑学が盛りだくさん！"
ということで今高野山までドライブ。よくテレビに出てるお寺カフェでパフェたべたり座卓に映った写真撮ったりしましたとさ。 
聖地・高野山へ向かう天空が再開、同時に極楽橋駅も刷新 
 雨安居の習慣は日本（または高野山）ではないのでしょうか？
"平忠度は甥の平重盛より年下です←画像1枚目作ってみました
都落ち時には平家に仕える平貞能が源氏から守る為に重盛の墓を掘り起こし骨は高野山へ送り、周囲の土は賀茂川に流しました（平家物語覚一本）
平重盛の命日は7/29（玉葉）または8… "
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
"3年ぶりの高野山、
つくもの釜めし(*´∇｀*) "
今日は時々雨。昨年、高野山にお参りさせていただいた御朱印を見ながら、随心院で、弘法大師作と伝わる薬師如来坐像を特別拝観させていただいたこと、1200年の文化的景観の中で、宿坊に宿泊したことを思い出しました。 
高野山の麓に実在した白いワンコのお話。紀州犬と柴犬の雑種で まると同じだなぁと読んでみました。そのワンコ もしかしたら 弘法大師（空海）のお母さんの生まれ変わりなのかも…といった不思議なお話でした。 
三ツ（ミツ）5世帯　岡山県真庭市。創賜。密の異形。岡山県真庭市上水田にある高野山真言宗の石城寺の僧侶による明治新姓。
" えっ！(°°)
私実物の狐も出会った事無くて
めちゃめちゃびっくりしてます
高野山の神様でしょうか・・・"
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
" かっこいい
昔、高野山で九尾の狐を見たんです！
寝ぼけてたと皆に言われましたが"
Cycled from Wakayama city to Koyasan  in the heavy rain yesterday. Now heading off to Yuasa, Wakayama♀♂… 
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
最短発送受付 お中元 ギフト プレゼント 食品 送料無料 食べ物 健康 お中元2020 グルメ 80代 果物 スイーツ高野山からの贈り物 温州みかんゼリーセット6個入（瓶入）霊峰 高野山開創1200年祭記念スイーツ洋菓子 ギフト… 
九州の宮崎県に生まれ、高野山に御縁を頂き、今を生きてます。亡き師匠は神戸の湊川神社所縁の生まれで、楠木正成公の末裔です。この日本の歴史は、史実と事実が異なるものと解釈してましたが、今の混沌とした時代にこそ、眞の歴史を知るべきやと思います。凡人の私ですが、ますますこの日本を
"＂高野山の編年史『高野春秋』は、貞暁に北条義時の手が迫り、貞暁は自らの身を守るため高野山に移ったと語り、
同年１０月、熊野参詣の途次に政子が高野山麓の天野社で貞暁に会ったと記しています。＂"
＂承元２年（1208）３月、貞暁は仁和寺を出て高野山に登り高野聖・行勝上人に師事し、さらに俗界から遠ざかります。＂
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
 物欲センサー働きすぎ。高野山に我欲を捨てる修行に行かないと
 神を高野山に入れたら、全てがマルッと収まりそう
＞【御修法（みしほ／みしゅうほう）２】　…　天皇の着衣である御衣を形代に、真言各派（金剛峯寺の高野山真言宗、川崎・成田・高尾なども所属する智積院の智山派なども真言宗です）の代表らが集い、灌頂院にて法要がなされます。最終日は灌頂院が公開され、また勅使が京都御所に御衣を戻します。
高野山も悪くはないのですけどね・・ははは・・・（グスン）
"御朱印コレクション293
新高野山大安楽寺　江戸八譬弁財天堂
所在　東京都中央区日本橋小伝馬町
宗派　高野山真言宗　準別格本山
弁天堂本尊　江戸八譬弁財天
庫裡にて授与 "
"御朱印コレクション292
新高野山大安楽寺　十一面観音
所在　東京都中央区日本橋小伝馬町
宗派　高野山真言宗　準別格本山
本堂内安置　十一面観世音菩薩
札所　江戸三十三所　第5番
庫裡にて授与 "
"御朱印コレクション291
新高野山大安楽寺
所在　東京都中央区日本橋小伝馬町
宗派　高野山真言宗　準別格本山
本尊　弘法大師空海
創建　明治15年(1882)
開山　山科俊海
庫裡にて授与 "
 代わりに男山ケーブルとか高野山ケーブルの運用書いてあげたら？
＂その後の貞暁は高野山で平穏な生活を送っている。将軍家三代の菩提を弔うために三基の五輪塔を建て、そのほか山内の復興に力を注いだ。＂
"＂貞暁の豪胆さは武士の将にふさわしい器量の持ち主であることの示すものですが、この行為によって貞暁は命を救われます。＂
＂政子の貞暁に対する態度は一変します。この後、政子は高野山、丹生都比売神社に支援することとなったのです。＂"
＂貞暁との最初の面談から10年後（1218年）北条政子は、熊野参詣の途中に再び丹生都比売神社に立ち寄って高野山から貞暁を呼び、鎌倉に将軍後継者として復帰する気持ちが無いか問うています。＂
＂晩年の北条政子は、仏門に入った貞暁に帰依するようになり、政子の援助を受けた貞暁は、高野山の経智坊に丈六堂という阿弥陀堂を建立、この中の阿弥陀如来座像の胎内に父・頼朝の遺髪を納め、また異母弟の3代将軍実朝（1192～1219年）の死後に五輪塔を設営して追善供養をしたといいます＂
西行と北条政子と丹生都比売神社 ＂鎌倉二代将軍頼家が殺害された4年後の1208年10月、母の北条政子（1157～1225年、45歳）が高野山（女人禁制）にいた頼朝の庶子貞暁（1186～… 
高野山 
＂今昔物語によれば、丹生都比売大神の御子・高野御子大神は、密教の根本道場の地を求めていた弘法大師の前に、黒と白の犬を連れた狩人に化身して現れ、高野山へと導きました。＂
4K 高野山真言密教 護摩祈祷 毘沙門堂 疫病終息 無病息災 Shingon Esoteric buddhism Homa in Koyasan...  より
＂住吉大神が紀の国の藤代の峰から当地に遷ったことを、高野山の東の山中で金属を採取していた船木氏が当地に移ってきたと、『古代の鉄と神』のなかで、真弓常忠氏は解釈されている。＂
"高野山スズキのHP、LINE＠は下記から行けます♪お得情報をリアルタイムで発信中です(^^)
HP→…
LINE＠　→  "
ジャニーさんのお墓、高野山に建てたんや、びっくり。すぐそこやのに知らんかった。落ち着いたら行こう
京都一筆龍の絵師 手島啓輔が描いた一筆龍に、高野山真言宗 如意山 藤次寺（大阪市天王寺区）にて御祈祷された正式な御守 | 生活に必要な、数々のショップ紹介 
空海 真言宗 密教 高野山金剛峯峯寺 八幡山東寺 加持祈祷 大日如来 即身成仏
"国内旅行は、2003～2005年度、2007～2008年度にたくさん行ってます。
その後は、2010年？に富士山、2013年？に屋久島。
2013年～2014年に東北少し。
2016～2017年に、全国主要都市、高野山、比叡山、出… "
"高野山奥の院の水向けさんにおけるお盆の経木供養、申し受けます。供養時期は８月末の予定。６霊位まで経木１枚千円、以降１霊位３００円です。
逆修、因縁、三界、神祇天部、眷属、ご英霊、水子などの供養を申し受けます。それまでお経があがります。"
聖地・高野山への観光列車「天空」再開、同時に終点・極楽橋駅もリニューアル（） 
高野山、雨で緑が深くなってたし、金剛峯寺もガラガラだったので最高だった。 
昨日行った高野山の結城秀康墓所がめちゃ良かった。 
"常福寺（じょうふくじ）は愛媛県四国中央市にある
高野山真言宗の寺院で 
通称 椿堂で呼ばれている 
詳しくは邦治山不動院椿堂常福寺
本尊は椿堂の本尊延命地蔵菩薩立像と
常福寺の本尊大聖不動明王立像の二尊ある
四国別格二十霊場十四番… "
"早朝高野山～
お疲れ様でした！！
さかっきーさんのかぶめっちゃ早かったですね！！
改めてレッツで行かなくて正解と思いました。゜(゜^∀^゜)゜。ギャハハ! "
"  おはようございます。
坊守というのが、真宗・浄土真宗特有の呼び方なんですよね。歴史的経緯があると思います。真宗には「御連枝さん」とか、蓄髪妻帯を続けてきたことによる独… "
"正善寺（しょうぜんじ）は愛媛県西条市に所在する
高野山真言宗の寺院
本寺と境外寺院の生木地蔵（いききじぞう）とがある
山号は生木山 本尊は本寺が薬師如来 
生木地蔵が生木地蔵菩薩
生木地蔵は四国別格二十霊場十一番札所… "
"龍光院（りゅうこういん）は愛媛県宇和島市に所在する
高野山真言宗の寺院
山号は臨海山 本尊は十一面観世音菩薩
四国別格二十霊場六番札所
#四国別格二十霊場 #龍光院 #御朱印 "
"大善寺（だいぜんじ）は高知県須崎市に所在する
高野山真言宗の寺院 山号は高野山
本尊は弘法大師 別名は須崎高野山 二つ石大師 
四国別格二十霊場第五番札所
#四国別格二十霊場 #大善寺 #御朱印 #二ツ石大使 "
384年前の今日、藤堂高虎が亡くなりました。幾度も主君を変えた武将として有名ですが、豊臣秀長にはよく仕えており、秀長の養子・秀保が早世すると、恩ある主君の家を守れなかったことの呵責から高野山に出家・隠遁しています。また家臣への労りのある逸話の多さからも名君であることが伺われます。
"＃空海 の人となり

空海は平安貴族とよく酒を飲んでいた。と ＃恵果和尚 がチャネリングにして言ってました

＃神海顕照  ＃情感学 ＃真言密教  ＃高野山 ＃紀伊山地の霊場と参詣道  ＃弘法大師空海"
"昨日お世話になった宿坊で、逆打ちをしている女性に会った。

車で10日間かけて、本日一番札所の霊山寺まで行き、八十八カ所全部廻ったそう。

そして明日は、徳島港からフェリーで高野山まで行くらしく、

私も高野山行きたいって、心底思った。

だけど私、順打ちの八番"
"ここ数日の投稿でご紹介している高野山への表参道「町石道」の歩行を、昨日ご紹介した「慈尊院」からいよいよスタートします。
高野山名産の「柿」の畑の中の急坂を登り、待っていたのはゴルフ場？という前半の道のりです。 #高野山 #町石道… "
"高野山
チカラが…漲る！ "
" 肝心なことを忘れてました～

実は謙信ちゃんには奥様が存在したのが判明
「上杉弾正少弼御新造」がそれで、高野山の過去帳に記録されてるんですって

元正女帝のお話をありがとう
興味津々♪"
"４時半に家を出て、ドラクエウォークのお土産回収の為だけに高野山まで来ました。ファミマで休憩したかったのですが、開いてませんでした帰って寝よう
#ドラクエウォーク 
#高野山 "
"「天空」が運行再開、終点の極楽橋駅もオープン


#南海高野線 の #こうや花鉄道 「天空」が、3カ月ぶりに運行を再開。

#天空 は、 #世界遺産 の #高野山 ろくを走る… "
国道370号　総距離：131.4km　　起点：和歌山県海南市　終点：奈良県奈良市　　　和歌山県内では高野山への参詣の道筋の一つであるため、整備が進められている。メロディーロードとしても有名。　　
↓高野山↓
待テヨーの石【マテヨーノイシ】：和歌山県伊都郡高野町に伝わる。高野山にあったこの石の前を夜中に通ると「待テヨー、待テヨー」と声を出し、転がって押し潰してきたという。後に掘り起こして弘法大師九百五十四回忌記念碑にしたという。（和田寛『和歌山の研究』第五巻「和歌山の民話・伝説」）
     教義とか、あまりウチも詳しくないから教えられないけど、でももし、月子さんが本当に真… 
"805年  最澄（伝教大師）が唐より帰り、天台宗を伝える。   
   比叡山に延暦寺を建てる。   
806年  空海（弘法大師）が唐より帰り、真言宗を伝える。   
   高野山に金剛峰寺を建てる。 
ひとまとめの方がおぼえやすいですしね"
高野山も考えたけどこの雨だと土砂崩れしそうで怖いしなぁ…
高野山で寺と秋のコラボレーションが素敵な紅葉を見よう！ | 和歌山県 | [たびねす] 
" 和歌山魅力的
聖地だらけじゃないですか~~~
()urayama
空海さんの高野山、そして丹生都比売神社
最近ずっと気になってます"
少しだけブルーから離れて寺社巡りで自然の気を頂きたい気分が盛り上がってる。外国人ツーリストがいない今、高野山再訪のいいチャンスかもしんない…たぶん人少ないぞ。 
大日如来様の印とか四天王の見分け方とか五右衛門の忘れものとか。えー！不動明王様って外国人助っ人なん！？とか。誰にもお勧めしないけど、高野山はとても楽しかった
"    高野山真言宗さんかー。

春雨のーーーー"
1600（慶長5年）冬　窪田正介「昌幸様、どうか私も高野山へお供させてください。」昌幸「家康に連れて行く武士の人数決められてるからお前は無理。」窪田正介「身分は草履取りで構いません。それでも駄目とおっしゃるなら…ぐふっ（自刃）」
" そうです。高野山行かれたことないですか？
心落ち着く素敵な場所ですよ。"
" 難←いや難波かなあ

途中←何となく見たことあるなあ

極←あーね（ふっ甘いな）

昔にこうやに乗って行ったことがあるのだよ。途中で酔って吐いたけど...

もし最後が極じゃなくて高野山の高だったらもうちょいムズかったかも知れない"
高野山、最後土砂降り凄かったぜ。
天辻峠越え、高野山発見の道「乗鞍岳」へ - 児嶋弘幸の「山でほっこり」  奈良にも乗鞍岳あったのか。
" 和歌山涼しいんや。
高野山の神聖な空気が流れてるんやな。
今年は全国的にそこまで暑くないんかな。
仙台はクーラーいらず。"
聖地・高野山への観光列車「天空」再開、同時に終点・極楽橋駅もリニューアル #SmartNews  
"夜ドライブ、高野山へ行ってきました
#総本山金剛峯寺 #聖域 #弘法大師 #真言密教 "
" そ、そうかな  …  (  相手を無意識に傷つけてしまったかもしれない、と自分で言った言葉に少し後悔、)

えっも  …  それはたしか  、  高野山 ノ 金剛峰寺  …  だった気がする …"
" 十津川村の方とかすごそうだから行ってみたい。
吉野から高野山の間とかに温泉ありそうだけど、ないのかなあ？"
"優劣つけられへんけど、やっぱり1位はディズニーかな あとは高野山金剛峯寺とか…？ 

#Peing #質問箱 "
足利氏8代目の権大納言尊氏の法名は「等持院殿仁山妙義」もしくは「長寿寺殿妙義」。その墓所は京の等持院、鎌倉長寿寺、足利荘樺崎寺、山城国安国寺にあったとされる。高野山にも分骨しているらしい。
"乗り物に乗って旅したい。景色が見たい。高野山ケーブル。

#日帰り旅　#旅行  #おでかけ　#tabispo 　#流山　#おおたかの森　#旅行好きな人と繋がりたい #観光スポット #観光    #散歩  #散歩道  #おさんぽ… "
" 良いですねー
高野山　奥の院の一直線の奥に寺院が見えるのが印象的です"
もともとこの駅で高野山へ向かう急行の一部を切り離してたんだけど、最近橋本での切り離しに変更されたんだ。
 明日朝から高野山登るから6時に渋田セブンくる？(・ω・)ノ
"紀伊山地の霊場と参詣道【和歌山県等】
和歌山県・奈良県・三重県にまたがる3つの霊場（吉野・大峰、熊野三山、高野山）と参詣道を登録対象とする世界遺産。神仏の霊験あらたかな場所は訪れた人の心にきっと何かを残してくれる。 "
 ですよねー、、ただ高野山極楽橋までいこうと思うとこの時間で既にアウトなんです。21:05のりんかん連絡が最終っていうね、、
"よくわからないが、前世と歴史人は繋がっているのだろうか…
は徳川家縁の場所ばかり呼ばれるが、私はお江様関連の場所にばかり吸い寄せられる
以前、雪深い高野山で呼ばれるままに歩いたら、お江様の墓石の前に出た
増上寺もたまたま手を合わ… "
1人で高野山の宿坊に行き、お寺から出ず精進料理を食べ、写経などして過ごすのはどうだろう。と思ったけど、ストイック過ぎる。
"ひまわり畑がやってないので高野山登るツーリングになりました！
６時に東渋田セブンイレブン集合なんで暇＆ウエットでも関係ない人たち来てくださいね"
妖怪道中記:冬の入りの頃、何度目かの高野山へ登りました。ここを創建した空海はこの高野山の奥には今でも生きていて、僧侶たちは未だに空海が食べるご飯を作っては供え続けている風習が残ります。　
"アメブロを更新しました。 『まもなく息子の帰省♪＆新作執筆もあと少しでゴール♪』 #今日はかき氷の日2020 #高野山
"
  ひまわり畑がやってないらしいので高野山登るかもです笑
"高野山：和歌山県伊都郡高野町
弘法大師が開いた高野山はのちに真言宗の総本山となります。高野山全体を境内とする寺院で、境内には１１７の寺があります。"
伊勢神宮と高野山前行ったけど神聖な場所って空気が澄んでる感じしますね #月末ラジオ
 陰間茶屋とか高野山での男色の歴史の例等が即思い出せる事については自分腐ってて良かったなと思うわ…
I'm at 高野山 壇上伽藍 in 高野町, 和歌山県 
"高野山で亡くならずに、豊臣政権内で、大名として復帰していたら、どんな成長を遂げていたのだろうか？
と、思ってしまいます。

まだまだ若く、1度汚濁に塗れた後の再起は、凡人な自分は、魅了されただろうなと思います。

藤堂高虎や仙石秀久にあった雑草のような不屈の精神が欲しかった…。"
" そうなんですね。

氏直さんって、氏政さんの陰に隠れがちで、どうしても意志薄弱とか、高野山で亡くなってしまった事から、軟弱なイメージが自分の中にあるんので、悪いレッテルを貼りがちなんです（汗）

天正壬午… "
"今は下手に旅行の計画しない
方が無難だろうけど

高野山は出会った人全員に
おすすめしてる気がする。　
宿坊に泊まれば
美味い精進料理が食べれて
ヴィーガンバーガー提供してる
カフェもある（まだあるのかな）"
"  大名としての血脈の継続…は悲願
そうだったとしたら、有難い！

僕達兄弟、ワンツー切腹した甲斐が有ったと言うものだよ
(*´；ェ；｀*)

んじゃ。今からタイムワープして、高野山高室院… "
"大きなお願い事がすぐに叶ったので来月あたり高野山 奥之院に日帰りでお礼参りに行こうと思います。

南無大師遍照金剛"
近鉄など9社局、高野山1dayチケットを発売 | レスポンス 　　畿内からの参拝がしやすくなりましたね！
"津軽弘法大師霊場18番札所、浅虫高野山陸奥護国寺。今日まで知らなかったのだが紫陽花の名所らしい。たまたま通ったので見てみることに。
白、青、紫、ピンク・・・本堂までの長い参道が、紫陽花による綺麗なグラデーションで彩られている。こん… "
いやでも高野山の橋本まで行って思ったのが輪行とは素晴らしい手段だと言う事。雨の降らない場所へ行けるのはすごい事だよ
   高輪の高野山東京別院地下の高輪変電所ですね。Google mapで高輪変電所を探すと寺院が検索に出ます。
" 食べ歩き、想像もしていませんでした。循環バスも

もう一度高野山ガイドを見直してみます

想像と随分違います(笑)"
高野山行きたい…（定期的に呟きます）
" あ、高野山は行きやすい  と言うのは、現地での移動が楽なのと起伏が少ないので拝観しやすい のです。

比叡山はバスの便も少ないしバス停降りても各お堂までの起伏が激しい場所も有りました。"
"嫁と旅行に見えるかい？
実は親戚のうちに泊めてもらってるんだぜ。

高野山とか、龍神温泉とか。 "
"もうすぐ開店です
週末も雨・・・
明日は、久しぶりに朝駆けに行きたいなと思ってたけど、やっぱり無理みたい
#居酒屋ごはん 
#おいしいお酒 
#冷たい雨 
#雨の週末 
#朝駆け 
#高野山 
#高野龍神スカイライン… "
" どどどどど田舎の四国です！wそうなんですよね～！信仰とかそういうものに縁があるというか！
そうなんですね…！！一度は行きたい高野山……！！熊野古道も行きたいんですよね～！！なるほどみかん県でしたか～おそろいですねあと空海繋がりも…"
"現地ガイドさんと巡る「天空の宗教都市」高野山～前編～ - Voicy公式 VoicyLocal運営委員会

#Voicy 

え、高野山っていう名前の山は無いの？最初から驚きましたw"
"【日本国】
紀伊山地の霊場と参詣道（2004年文化遺産）
3つの霊場（吉野・大峰、熊野三山、高野山）と参詣道（熊野参詣道、大峯奥駈道、高野山町石道）"
"みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 毛筆の毛で好きな動物は何？…
● 何歳から書道をしていますか？…
● 書道をする上で何を最終的に目指…
● 突然失礼します。昨年、高野山競…
#質問箱 #匿名質問募集中

"
